3275289os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3706323od	黄斑弥漫性水肿。内界膜反射欠光滑。RPE层反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3637293os	黄斑结构未见明显异常。
3627894os	颞侧椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜局部变薄。
3422467os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射隆起。
3675620od	中心凹处椭圆体带反射不均。
3679460od	视网膜局部增厚。神经上皮层可见散在高反射点。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3410294os	神经上皮层水肿。鼻上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3403094od	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3571143os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强。
3465727os	余黄斑结构未见明显异常。椭圆体带反射减弱。
3624464od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3583621os	黄斑结构基本未见明显异常。
3620874od	余黄斑结构未见明显异常。椭圆体带反射减弱。
3269140os	鼻侧近视盘处局部神经上皮层劈裂。视网膜变薄。脉络膜萎缩。
3664136os	RPE层可见高反射小隆起。
3445412os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3624127os	视网膜局部增厚。
3510810os	椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3617003os	椭圆体带至RPE层局部凹陷。椭圆体带反射不均。RPE层局部反射不连续。RPE层反射不均。
3483575os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3550946os	黄斑结构未见明显异常。
3533108os	椭圆体带反射不均局部反射欠连续。
3632591os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3354898os	神经上皮层可见小囊腔。光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。RPE层反射不均其后可见高反射点。
3345206od	黄斑结构未见明显异常。
3527713od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强。
3541753os	颞侧内界膜反射不光滑。视网膜贴附良好。
3350659os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见囊腔。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层可见高反射小隆起。RPE层可见多灶性浅脱离。
3339962od	神经上皮层水肿。视网膜贴附良好。
3342810od	局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3701335od	黄斑前膜。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3464355od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3612869os	椭圆体带反射减弱。RPE层局部可见小隆起。
3359828od	颞侧椭圆体带局部反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3688466os	黄斑囊样水肿。下方神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3541689os	颞侧神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。颞侧神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3455934od	颞侧光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。RPE层反射不均。
3543178od	黄斑区视网膜未完全贴附。中心凹及下方局部神经上皮层浅脱离。
3381544os	椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3677891os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3641063od	颞侧光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。中心凹处局部神经上皮层外层组织缺失。RPE层反射不均。RPE层其下可见中反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3302650os	视网膜局部变薄。
3665547od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜可疑。神经上皮层可见多灶性浅脱离。RPE层皱褶。
3593846os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3647453od	椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层上方局部隆起。RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射。RPE层其下呈低反射信号。RPE层可见小隆起。RPE层可见局部浅脱离。
3703732os	神经上皮层可见囊腔。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3627133os	局部黄斑前膜。下方椭圆体带反射不连续。颞下方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3488268od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。视网膜变薄。
3594843os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射。RPE层其下可见均匀反射信号。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层可见多灶性浅脱离。RPE层局部变薄。
3517570od	椭圆体带反射不均。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射。RPE层可见缝隙样浅脱离。RPE层可见小隆起。
3270393od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带局部反射不连续。鼻下方局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射不均。
3418056os	黄斑孔未完全愈合。椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。局部神经上皮层下可见中高反射团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3510826os	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。颞侧局部神经上皮层可疑裂隙样浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3345643od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射基本消失。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3521864os	上方神经上皮层水肿并可见囊腔。鼻侧局部黄斑前膜。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3451685od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3306595od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3569717os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3449909os	神经上皮层水肿。
3515705os	椭圆体带局部缺失。颞侧神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3631398od	中心凹鼻侧椭圆体带局部反射不连续局部缺失。下方局部神经上皮层浅脱离。下方局部神经上皮层其下可见中反射信号。鼻侧外核层局部变薄。鼻侧RPE层局部可见高反射小隆起。下方RPE层局部反射连续性中断。下方RPE层可见局部高反射。下方RPE层可见稍隆起。
3656215od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3304553os	黄斑结构未见明显异常。
3501942od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3463668od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3513104os	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层皱褶。
3436381od	余黄斑结构未见明显异常。椭圆体带反射不均。
3515654os	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3498911od	颞侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见散在高反射点。
3527826od	神经上皮层局部浅脱离。下方RPE层反射不均。下方RPE层其下可见高反射信号。下方RPE层可见多灶性浅脱离。
3444149od	黄斑结构未见明显异常。
3430880od	中心凹形态欠规整。RPE层可见高反射小隆起。
3570251os	下方神经上皮层水肿。鼻侧局部黄斑前膜。下方神经上皮层脱离。
3602557os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层局部其下可见中反射信号。RPE层反射不均。
3429523os	神经上皮层局部囊样水肿。视网膜增厚。
3421008od	黄斑水肿。黄斑前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层浅层反射增强。
3472902od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3543756os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3544190os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3629115os	局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜变薄。神经上皮层内层组织厚薄不均。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3686566od	椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3546696od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层可见局部浅脱离。RPE层局部变薄。
3547430od	神经上皮层水肿。上方局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3595530os	椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3638846os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层局部反射连续性中断并可见中反射小团。
3319280os	黄斑内板层裂孔。玻璃体腔可见细带状中高反射与局部视网膜相黏连。内界膜反射不光滑。
3622837od	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层皱褶。
3622956os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。中心凹处局部神经上皮层外层组织缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3586924os	黄斑结构未见明显异常。
3697498od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3316715od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3423950os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。孔缘局部神经上皮层稍翘起。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。脉络膜萎缩。
3632723od	黄斑内板层裂孔。黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3616022os	鼻侧椭圆体带反射不连续。鼻侧局部神经上皮层浅脱离。鼻侧局部神经上皮层其下可见高反射信号灶。鼻侧RPE层反射。鼻侧RPE层其下呈信号衰减。鼻侧RPE层可见多灶性浅脱离。
3480526od	黄斑结构未见明显异常。
3620025od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3318401os	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3637248os	黄斑内板层裂孔可疑。局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3530392od	上方及颞侧局部水肿。颞侧局部神经上皮层水肿。
3524299os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3592718os	神经上皮层局部囊样水肿。RPE层局部可见小隆起。
3353511od	神经上皮层局部水肿。玻璃体混浊。中心凹处视网膜前可见高反射小团粘附。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3607525od	视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3684085os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见少量高反射点。局部神经上皮层及其下可见中高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部可见小隆起。
3550091od	下方神经上皮层可见散在高反射点。
3403403os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层中心凹处局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3554347od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3666675os	下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3659415od	中心凹处椭圆体带局部可疑缺失。椭圆体带反射连续性中断。RPE层反射连续性中断。RPE层局部可见高反射团隆起。
3509754os	椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3462018od	黄斑结构未见明显异常。
3679650os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射隆起。
3659465od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3491200od	上方局部神经上皮层劈裂。视网膜前可见膜状高反射。
3419464os	视网膜变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3638373os	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。视网膜局部表面皱褶。RPE层反射不均。RPE层局部皱褶。RPE层可见小隆起。
3538985od	视网膜局部变薄。
3310060od	椭圆体带局部缺失。局部视网膜前可见细带状高反射。视网膜局部变薄。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。孔缘局部神经上皮层翘起。鼻侧RPE层反射连续性中断。
3537734od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。上方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3641367od	神经上皮层局部可见小囊腔。中心凹形态欠规整。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3558775od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3526253os	黄斑结构未见明显异常。
3684310os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层局部劈裂。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3703427od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。颞侧椭圆体带局部缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3658765os	RPE层局部可见微小隆起。
3687444od	神经上皮层局部可见小囊腔。下方局部神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见少量高反射点。下方局部神经上皮层可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3415942os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点。
3327400od	椭圆体带反射不均。视网膜变薄。
3370732os	椭圆体带反射不均。
3522182os	神经上皮层局部劈裂。上方局部神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。上方椭圆体带反射连续性中断。上方局部神经上皮层浅脱离。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3696726os	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3698184od	视网膜局部变薄。脉络膜萎缩。
3616353os	颞侧局部椭圆体带反射连续性中断。RPE层反射连续性中断。
3454543os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3662738os	黄斑结构未见明显异常。
3315106os	黄斑结构未见明显异常。
3661739os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3538339od	椭圆体带反射不连续并于颞侧局部缺失。神经上皮层可见少量中反射点。颞侧局部视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3596608od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。鼻侧内界膜反射不光滑。下方椭圆体带局部反射不连续。视网膜变薄。RPE层局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3278120od	神经上皮层局部水肿。
3545348od	内界膜反射不光滑。RPE层可见高反射小隆起。
3531943od	椭圆体带反射减弱反射不连续。视网膜变薄。
3456383os	黄斑结构未见明显异常。
3534373od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3696160od	黄斑裂孔。神经上皮层局部劈裂。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3357639os	椭圆体带反射不均并于鼻上方局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3526139os	神经上皮层局部轻度水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3661391od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3305333od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带局部缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3681173os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。
3631620od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。RPE层可见小隆起。
3505567od	神经上皮层局部轻度水肿。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层鼻上方浅层可见高反射团。
3667497os	神经上皮层局部可见囊腔。光感受器层局部变薄。椭圆体带大部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层变薄。
3691736os	光感受器层变薄。局部椭圆体带缺失。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射不连续。RPE层多处隆起。脉络膜萎缩。
3592531od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。
3575764od	鼻侧内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见微小隆起。
3451720os	黄斑前膜。
3599242os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。视网膜变薄。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。
3696508os	椭圆体带反射减弱。视网膜贴附良好。下方局部视网膜前可见膜状高反射。
3663039os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3435803os	黄斑囊样水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3341968os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强。
3652610os	黄斑孔基本封闭。椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见中高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3289641os	椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见少量中高反射点。RPE层可见高反射小隆起。
3454005od	黄斑内板层裂孔可疑。神经上皮层劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3571797od	黄斑囊样水肿。上方局部神经上皮层水肿。上方局部神经上皮层脱离。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层其下可见中高反射信号。
3336588od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见高反射点团。颞侧局部视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3535214os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见小隆起。
3637532os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3649131os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3535862od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3603637od	余黄斑结构未见明显异常。上方RPE层局部反射不均。
3617181os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。
3528176os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。椭圆体带反射不连续局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3553544od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3669576os	局部黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。上方RPE层局部浅脱离。
3603439od	神经上皮层劈裂。上方局部神经上皮层浅脱离。下方局部神经上皮层外层组织缺失。RPE层反射不均。
3420754od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3688353od	鼻侧内界膜反射不光滑。上方椭圆体带局部缺失。上方局部视网膜萎缩变薄。RPE层反射不均。RPE层上方局部可见小隆起。
3685543od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3266396od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射隆起。
3593461od	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射不连续。颞侧神经上皮层及其下可见高反射信号灶。RPE层反射不连续。颞侧RPE层其下可见高反射信号灶。颞侧RPE层局部浅脱离。
3539537od	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3318618od	光感受器层变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3343340od	黄斑结构未见明显异常。
3304134od	黄斑孔愈合。椭圆体带反射基本消失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3552648od	椭圆体带局部反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3676324os	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层浅层反射稍增强。神经上皮层可见高反射点。
3670040os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层可见囊腔。孔缘神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层局部可见小隆起。
3354280od	上方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3622459od	黄斑囊样水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3644470od	黄斑结构未见明显异常。
3475360os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见中高反射信号。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性浅脱离。
3702437os	中心凹形态不规整。黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3653215od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3607669od	黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3658008od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜局部增厚。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3345464od	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3608946od	黄斑全层裂孔。神经上皮层劈裂。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。
3530566os	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜。神经上皮层可见散在高反射点。RPE层反射不均。
3622209os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3492042os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3568708od	黄斑结构未见明显异常。
3614553od	神经上皮层局部囊样水肿。黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3642560od	椭圆体带反射减弱。视网膜局部变薄。
3366204os	椭圆体带反射不连续。视网膜前局部可见细带状高反射。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3704596os	神经上皮层局部水肿。颞下方局部视网膜前膜。椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3587523od	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见微小隆起。
3491001os	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3681553od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。局部神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射不连续。RPE层其下可见中反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3640290od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3657733os	中心凹形态不规整。椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3438978os	光感受器层变薄。椭圆体带大部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3620640od	余黄斑结构未见明显异常。鼻侧内界膜反射欠光滑。
3641720os	上方神经上皮层局部劈裂。鼻侧局部黄斑前膜。
3525954os	内界膜反射欠光滑。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3573793od	神经上皮层可见少量中高反射点。
3615831od	神经上皮层可见少量中反射点。下方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3512779os	椭圆体带反射不均并于下方局部反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3498628od	中心凹形态欠规整。鼻侧内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见高反射点。
3570570od	视网膜变薄。下方神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3596107os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见小隆起。
3325460os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3567991os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部变薄。
3632805os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。
3278080os	黄斑孔未完全愈合。RPE层反射不均。
3568166od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3296500od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见密集高反射灶。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3673804od	局部黄斑前膜。光感受器层局部变薄。椭圆体带大部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3701329os	中心凹处椭圆体带反射不连续。中心凹处RPE层反射不均。中心凹处RPE层可见高反射小隆起。
3678460os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射减弱。
3653639os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3593747os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前可见高反射出血信号。神经上皮层可见高反射点团。
3649978os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3318401od	神经上皮层水肿并可见囊腔。黄斑前膜。视网膜前可见高反射出血信号。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3359933od	神经上皮层水肿。光感受器暗区局部增宽。神经上皮层浅层组织反射增强。
3676323os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区视网膜增厚。
3612022od	神经上皮层局部劈裂。鼻下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3590364os	神经上皮层局部劈裂。视网膜局部变薄。
3667281os	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3586380od	颞侧及上方局部神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层内层组织反射稍增强。RPE层反射不均。
3333814os	椭圆体带反射不均反射减弱。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3531001od	局部黄斑前膜。上方视网膜增厚。
3536635os	局部视网膜前膜。上方局部视网膜隆起。上方RPE层其下可见高反射信号。RPE层反射不均。上方RPE层局部浅脱离。RPE层可见小隆起。
3470140od	余黄斑结构未见明显异常。椭圆体带至RPE层之间间隙减小。
3689701od	RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射小隆起。
3616545od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。下方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。中心凹处视网膜变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3463216os	神经上皮层局部囊样改变。玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处视网膜。内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3656625os	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3700975os	神经上皮层局部水肿。上方局部视网膜前可见膜状高反射。
3587515od	上方局部神经上皮层水肿。上方局部神经上皮层脱离。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3579596os	黄斑结构未见明显异常。
3406338od	椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部可见高反射隆起。
3538524os	神经上皮层水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3602407os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。玻璃体不完全后脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3611359od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3494763os	黄斑结构未见明显异常。
3338991os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。
3272039od	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。上方神经上皮层浅层反射增强。
3515179os	椭圆体带反射不均。
3331475od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3655581os	内界膜反射欠光滑。神经上皮层局部可见中反射点。RPE层局部可见小隆起。
3398690os	颞侧局部神经上皮层可见小劈裂。椭圆体带局部缺失。局部视网膜前可见细带状中反射。视网膜不平整。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3507823os	鼻侧内界膜反射欠光滑。
3643832od	余黄斑结构未见明显异常。内界膜局部反射欠光滑。
3406383od	黄斑前膜。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3564667od	黄斑结构未见明显异常。
3348088os	视网膜局部变薄。上方及颞侧神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见少量高反射点。
3687749os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3550042od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见少量高反射点。
3455598os	上方椭圆体带局部反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3266422od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜增厚。
3434363os	RPE层可见高反射小隆起。
3263482od	中心凹局部神经上皮层可见小囊腔。RPE层可见小隆起。
3664243od	黄斑孔未愈合。神经上皮层局部水肿。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。RPE层皱褶。
3664224od	黄斑孔呈桥状愈合。中心凹处神经上皮层脱离高度约为。下方神经上皮层浅层局部可见高反射小团隆起。RPE层局部可见高反射小隆起。
3533078od	局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜增厚。
3513210os	RPE层反射不均。RPE层中心凹处可见高反射小隆起。
3446180os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。
3540977od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3692920od	光感受器层变薄。椭圆体带大面积缺失。RPE层反射不均并见多处高反射小隆起局部浅脱离其下见密集点状中反射信号。RPE层局部浅脱离。
3548739od	黄斑囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部浅脱离。
3624014od	神经上皮层局部水肿。玻璃体混浊。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3403487os	神经上皮层局部水肿。
3504035os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3523286od	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层局部可见小隆起。
3684067od	上方内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3568521os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3274711od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层局部可见小隆起。
3445604od	椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。
3667215os	中心凹稍上方RPE层局部可见小隆起。
3439476od	RPE层可见高反射小隆起。
3588090od	椭圆体带部分缺失。视网膜萎缩变薄。局部视网膜前可见膜状高反射。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3627382os	下方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3590323os	椭圆体带反射减弱反射不均反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3469746os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3553093od	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均不连续。
3480272od	黄斑结构未见明显异常。
3572849od	黄斑结构未见明显异常。
3497070od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。神经上皮层可见囊腔。局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见少量高反射点。
3516534os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层多灶性缝隙样浅脱离。
3440980os	鼻下方黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3631764os	黄斑结构未见明显异常。
3611871os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点。
3688734od	黄斑结构未见明显异常。
3443223os	神经上皮层局部水肿。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3616342od	颞上方内界膜反射不光滑。
3685552od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3458840od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不均。视网膜前局部可见膜状高反射。
3574163od	中心凹处神经上皮层可见囊腔。局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。局部神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3658594od	鼻上方局部神经上皮层可见小劈裂。内界膜反射不光滑。周边椭圆体带反射不均局部反射欠连续。
3505422od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3571016os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3347955od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3457755od	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点。
3268768od	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部可见高反射隆起。RPE层局部可见高反射隆起。脉络膜萎缩。
3620021od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3271180od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。
3418203os	鼻上方局部视网膜前膜。RPE层局部可见小隆起。
3681316os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层其下可见高反射信号。RPE层局部浅脱离。
3693199od	神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带及。视网膜变薄。RPE层局部反射连续性中断。中心凹下方RPE层局部可见高反射小团。中心凹下方RPE层局部可见隆起。
3682174os	颞上方局部神经上皮层水肿。颞上方局部神经上皮层可见高反射点。
3445268od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。下方视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层局部其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性脱离。
3535046od	黄斑结构未见明显异常。
3669371od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。颞侧视网膜局部萎缩变薄。神经上皮层其下可见中低反射信号。颞侧RPE层局部反射不连续。颞侧RPE层局部稍凹陷。
3699271od	椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3342845od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3445240os	椭圆体带局部缺失。下方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3631480os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层浅层反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3565251od	椭圆体带反射减弱。
3446660od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3580145od	视网膜局部变薄。
3317163od	下方局部神经上皮层劈裂。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。脉络膜萎缩。
3331564od	椭圆体带至RPE层反射不均。视网膜局部变薄。外界膜反射相对增强。
3519915os	椭圆体带反射减弱。
3624331os	RPE层其下可见中反射信号。RPE层局部浅脱离。
3612093od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层隆起。神经上皮层其下可见高反射信号灶。神经上皮层其后局部组织信号被遮挡。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见局部浅脱离。
3318505os	黄斑水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。中心凹处神经上皮层缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。局部神经上皮层浅层可见高反射团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3564336os	黄斑囊样水肿。上方局部视网膜前膜。神经上皮层局部内层组织反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3423853os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3618388os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3581210os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层颞上方局部缝隙样浅脱离。
3509863os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜前可见膜状高反射。中心凹处神经上皮层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。
3484833os	神经上皮层水肿。RPE层局部可见小隆起。
3695004os	内界膜反射不光滑。局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。
3400767os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3470830os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。
3515410os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿并可见囊腔。黄斑前膜。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。
3441100os	神经上皮层劈裂。
3568533od	黄斑结构未见明显异常。
3470242os	视网膜局部变薄。下方局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3639372od	椭圆体带局部反射不连续。余视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3693921os	椭圆体带反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见小隆起。RPE层多灶性浅脱离。
3353429od	神经上皮层可见少量高反射点。RPE层局部可见高反射小隆起。
3451883os	内界膜反射欠光滑。上方RPE层可见高反射小隆起。
3678658os	视网膜增厚。
3682071os	颞下方局部神经上皮层劈裂。视网膜局部变薄。
3594535od	黄斑结构未见明显异常。
3613098od	黄斑结构未见明显异常。
3505764os	神经上皮层水肿。局部视网膜前可见细带状中反射。
3533632os	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见囊腔。中心凹形态欠规整。RPE层反射不均。
3321780os	椭圆体带反射不连续。局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3687032os	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层多灶性浅脱离。
3418628os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层可见多灶性浅脱离。
3556147os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3464328os	下方局部视网膜前可见高反射出血信号其后组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3551581os	中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3352485od	椭圆体带反射不连续。视网膜基本贴附良好。
3553415od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3704380od	椭圆体带反射不连续。视网膜基本贴附。视网膜变薄。
3638485od	内界膜反射欠光滑。
3680632od	中心凹处神经上皮层局部可见小囊腔。鼻侧局部视网膜前膜。鼻侧光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3623246os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3615818od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射隆起。
3506367os	神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3621019os	黄斑水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3694660od	下方局部神经上皮层劈裂。视网膜局部变薄。鼻侧近视盘处局部视网膜萎缩变薄。
3402977od	神经上皮层水肿并于中心凹处可见一囊腔。鼻下方局部视网膜前膜。
3449647os	内界膜反射欠光滑。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3450583os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层局部稍凹陷。RPE层可见局部浅脱离。
3693585os	黄斑水肿。鼻侧神经上皮层局部反射中断。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3559416od	神经上皮层局部轻度水肿。椭圆体带反射不均局部反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3491062os	上方神经上皮层水肿。上方神经上皮层中心凹处局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3641300od	视网膜厚度变薄。
3595079os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3630973od	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3609595od	椭圆体带反射不均。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。
3503278od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均上方多灶性。RPE层缝隙样浅脱离。
3653006os	椭圆体带局部反射不均。视网膜局部增厚。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。上方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3267891od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3283690os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3425368os	椭圆体带局部反射不均。RPE层局部皱褶。
3509400od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。视网膜前局部可见增殖膜。神经上皮层可见高反射点团。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3480795od	鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。下方局部神经上皮层浅层反射增强并可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3535826od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3605134od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3498226os	内界膜反射不光滑。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。RPE层局部可见微小隆起。
3625884os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。局部视网膜前可见膜状高反射。
3602996od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。神经上皮层局部裂隙样浅脱离。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层局部其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3697137od	鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带局部反射不连续并于下方局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层局部可见小隆起。
3541357od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3442151od	内界膜反射不光滑。视网膜增厚。
3641776od	黄斑囊样水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3566908od	视网膜局部增厚。
3524175os	神经上皮层局部水肿。颞侧局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点团。
3272132od	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。局部黄斑前膜。
3556354od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3546034od	黄斑囊样水肿。下方局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3664494os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3579614os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。RPE层可见高反射小隆起。
3533091os	黄斑结构未见明显异常。
3338991od	内界膜反射欠光滑。RPE层反射不均。
3540959od	黄斑结构未见明显异常。
3546169os	局部黄斑前膜。下方局部视网膜增厚。
3295985od	上方局部黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3495956od	颞侧内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3566041od	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射减弱。
3318268os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3296263od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层其后可见高反射信号。颞侧RPE层局部浅脱离。RPE层局部变薄。
3560336os	神经上皮层水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3516753od	颞侧神经上皮层可见少量高反射点。
3648654od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3629986os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。RPE层反射不均。
3690068os	视网膜变薄。脉络膜萎缩。
3677988od	鼻侧内界膜反射不光滑。
3654755od	上方局部神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3545256od	下方神经上皮层水肿。下方神经上皮层脱离。
3597499os	黄斑孔未完全愈合。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3681953os	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见微小隆起。
3266352os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见囊腔。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3697846os	神经上皮层局部轻度水肿。椭圆体带局部反射不均。上方局部神经上皮层浅层反射增强。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3650359os	颞上方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。
3639727os	鼻侧内界膜反射不光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3565240os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3543701os	局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜局部增厚。神经上皮层外层局部可见中反射小团。RPE层反射不均不连续。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3611533os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3624919os	上方局部神经上皮层劈裂。中心凹形态欠规整。局部黄斑前膜。上方椭圆体带局部反射不连续。
3686075os	上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带局部反射不连续。鼻上方局部神经上皮层内层组织变薄。上方局部神经上皮层层间组织反射不均。上方局部神经上皮层可见少量高反射点。
3426818od	神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。神经上皮层局部浅脱离。
3636044os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。视网膜变薄。
3668654os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3589625os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3653833os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见囊腔。视网膜前局部可见团状高反射。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3700908os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。
3624995os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续局部缺失。局部神经上皮层可疑浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3563812os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜稍变薄。
3585665od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部囊样水肿。
3269812od	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3644239od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。鼻上方局部神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3496002od	椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层局部隆起。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层局部变薄。RPE层可见多灶性浅脱离。
3623451os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3549860od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。上方局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3659638od	局部黄斑前膜。视网膜增厚。
3273422od	颞侧神经上皮层水肿。颞侧神经上皮层可见高反射点团。
3464177os	神经上皮层水肿。光感受器暗区稍增宽。神经上皮层浅层组织反射增强。
3462758os	神经上皮层水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3538595os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3637980od	黄斑结构未见明显异常。
3427021od	神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3601093os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜增厚。
3307831os	局部视网膜前膜。
3587951od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3639017od	中心凹形态欠规整。下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3612669os	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。RPE层反射不均。
3525939od	上方内界膜反射不光滑。
3519404os	光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3464864od	内界膜反射不光滑。光感受器层局部变薄。椭圆体带反射基本消失。视网膜局部变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射团隆起。RPE层反射不连续。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3518675os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3570570os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3463592os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3636833od	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3694057os	光感受器层局部缺失。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部见裂隙样浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3529796od	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射欠光滑。
3670097os	神经上皮层可见散在高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3693199os	厚度图示部分视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3596254od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3422873od	下方神经上皮层劈裂。上方椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。上方RPE层反射连续性中断。脉络膜萎缩。
3678388os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。
3483372os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层可见局部皱褶。
3335533os	椭圆体带反射不均并可见局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3302972od	神经上皮层局部中层组织反射增强。
3467971os	内界膜反射欠光滑。颞侧神经上皮层可见高反射点。
3453757os	黄斑结构未见明显异常。
3488897os	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3524013os	椭圆体带反射不均。视网膜变薄。脉络膜萎缩。
3657873os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层局部劈裂。椭圆体带局部缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3684272od	上方局部视网膜前膜可疑。RPE层可见高反射小隆起。
3521864od	上方局部神经上皮层水肿。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3501080od	中心凹形态不规整。椭圆体带局部缺失。上方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3624064od	黄斑内板层裂孔。局部黄斑前膜。
3458544os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3464767os	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3602198os	神经上皮层水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射渗出灶。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3471825od	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3552926os	黄斑前膜。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3587607od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。上方神经上皮层局部脱离。神经上皮层可见高反射点。
3688843od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3705875os	内界膜反射欠光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3424757od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层上方局部裂隙样浅脱离。
3676157os	神经上皮层水肿并可见囊腔。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3641582od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性脱离。
3667319od	神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。
3661903od	鼻侧内界膜反射不光滑。椭圆体带反射减弱。
3667142os	神经上皮层局部可见小囊腔。上方内界膜反射欠光滑。上方局部视网膜增厚。上方局部神经上皮层浅层组织反射不均。
3598737os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。中心凹处神经上皮层组织菲薄将近消失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3615300os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3617262os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3439186od	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3622633os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。局部神经上皮层下可见高反射团。神经上皮层其下可见高反射信号。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。
3703484od	椭圆体带反射不连续。视网膜基本贴附。视网膜局部变薄。RPE层局部浅脱离。
3617674os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3660939os	内界膜反射欠光滑。
3502540od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。
3340603os	黄斑结构未见明显异常。
3561389os	椭圆体带至RPE层之间反射不均。
3670723os	椭圆体带部分缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。脉络膜萎缩。
3315560od	神经上皮层水肿。神经上皮层脱离。
3654417os	内界膜反射不光滑。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3539929os	椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层其下可见中低反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3641063os	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3569550os	下方局部视网膜前膜。
3369647od	神经上皮层局部劈裂。玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处视网膜。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3547455od	神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层局部浅脱离。
3617199os	视网膜局部变薄。
3590262od	黄斑结构未见明显异常。
3389480os	中心凹形态稍欠规整。余黄斑结构未见明显异常。玻璃体后脱离。
3430510od	内界膜反射不光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3469340os	下方局部神经上皮层劈裂。鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射减弱不连续。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3653592os	黄斑水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3619626od	黄斑结构未见明显异常。
3607414os	光感受器层变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3682174od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3696452os	鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层可见小隆起。
3541683od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。中心凹下方局部神经上皮层下可见高反射团。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。
3699278os	黄斑囊样水肿。玻璃体不完全后脱离牵拉中心凹。RPE层反射不均。
3541080od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。神经上皮层局部可见小囊腔。玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处视网膜。
3580094os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3268577od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3685535os	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3621159os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。神经上皮层外层可见高反射点。RPE层局部皱褶。
3630734os	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3340603od	神经上皮层可见一高反射点。
3357364od	椭圆体带反射连续性中断。中心凹鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。脉络膜萎缩。
3273914od	椭圆体带反射不均并于周边局部缺失。视网膜变薄。脉络膜萎缩。
3530659os	神经上皮层可见囊腔。内界膜反射不光滑。光感受器层变薄。椭圆体带大部分缺失。视网膜变薄。RPE层其后可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3346778od	神经上皮层局部轻度水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3677966os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3550261os	内界膜反射欠光滑。椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3683172od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点。
3633900os	黄斑结构未见明显异常。
3382726os	椭圆体带局部反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3637496os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层脱离。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3611450od	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。神经上皮层局部内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3618388od	局部神经上皮层外层至RPE层间可见中反射小团。内界膜反射欠光滑。椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见小隆起。
3545752os	局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3651779os	局部黄斑前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层局部其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3631523os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3547531os	内界膜反射不光滑。
3518043os	颞侧光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。颞侧RPE层局部反射不均。
3700042os	神经上皮层水肿。RPE层局部可见高反射小隆起。
3496284od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3462446od	椭圆体带反射不均并于鼻侧局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3298201od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。局部黄斑前膜。
3502236od	神经上皮层局部可见囊腔。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3558491os	中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。视网膜增厚。
3462018os	黄斑结构未见明显异常。
3304820od	下方局部视网膜前膜。下方局部视网膜增厚。
3661075od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3650185od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3622972os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3628336os	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层浅脱离。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3268463os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3560005os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3568787os	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。上方神经上皮层脱离。中心凹处视网膜隆起。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部高反射隆起。
3581735os	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层局部浅脱离。
3522546od	上方局部神经上皮层劈裂。上方局部神经上皮层水肿。
3571753os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性浅脱离。
3511462os	视网膜贴附良好。颞上方局部神经上皮层外层可见密集高反射信号可疑贯穿RPE层。RPE层局部可见小隆起。
3568144od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3686468os	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射欠光滑。
3632359os	黄斑结构未见明显异常。
3309100os	视网膜局部变薄。
3269948os	黄斑结构未见明显异常。
3523530od	局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见少量高反射点。
3638795od	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强。
3545376os	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见小隆起。
3618731od	鼻侧椭圆体带局部反射不均。中心凹处视网膜局部变薄。颞上方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3536431os	中心凹形态不规整。鼻侧及下方局部神经上皮层脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3550564os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3589080od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3704719od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3657786os	内界膜反射不光滑。视网膜局部增厚。
3664986os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。视网膜前可见中高反射信号其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3598657os	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射欠光滑。
3622441od	内界膜反射不光滑。RPE层局部可见小隆起。
3274711os	上方局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜部分变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3582052od	黄斑中心凹结构不明显。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。颞上方局部神经上皮层内层组织变薄。上方局部神经上皮层外层组织反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3398560od	神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。
3675492od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3362588od	颞侧椭圆体带局部反射不连续。视网膜局部变薄。
3380987os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3449100od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3651869os	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强。
3659962od	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3481818os	中心凹结构平坦。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3474280od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层可见小隆起。
3669405od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。颞上方局部神经上皮层外层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3553544os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3515017os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3482063od	神经上皮层局部轻度水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。
3517527os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3528315od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3641499od	中心凹处神经上皮层可见小囊腔。中心凹形态不规整。视网膜变薄。
3666319od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3603900od	神经上皮层水肿并可见囊腔。黄斑前膜。
3641180od	内界膜反射欠光滑。视网膜局部变薄。
3350565os	余黄斑结构未见明显异常。上方椭圆体带局部反射不均。
3644509os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不均。神经上皮层脱离。
3462532os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3496293od	神经上皮层水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射不均。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性浅脱离。
3355156os	神经上皮层水肿。视网膜前可见增殖膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3432890os	中心凹结构平坦。上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3424559os	神经上皮层浅脱离。上方局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3685176od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜。上方局部神经上皮层浅层反射增强。RPE层局部可见高反射小隆起。
3637456od	视网膜局部变薄。
3705432os	上方局部光感受器层消失。椭圆体带局部反射连续性中断。神经上皮层多处浅脱离。中心凹处神经上皮层及其下可见高反射团点。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射。RPE层可见多处浅脱离。
3510716od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见高反射点团。
3541521os	椭圆体带反射减弱。RPE层局部可见皱褶。
3476742od	黄斑外板层裂孔可疑。神经上皮层劈裂。神经上皮层局部浅脱离。
3667972os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3356435od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。视网膜变薄。
3266300od	神经上皮层局部囊样水肿。局部视网膜前膜。
3346987os	椭圆体带局部缺失。鼻侧神经上皮层局部浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3541027os	视网膜局部变薄。RPE层可见高反射小隆起。
3347974od	黄斑结构未见明显异常。
3276860od	神经上皮层可见高反射点团。
3554289os	黄斑结构未见明显异常。
3615601od	中心凹形态不规整。内界膜反射不光滑。
3602076os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层上方局部缝隙样浅脱离。
3556875od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3670429od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3494028od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。中心凹形态不规整。黄斑前膜。
3586262os	光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3279903od	黄斑结构未见明显异常。
3681585os	神经上皮层局部囊样水肿。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3372604od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。RPE层反射不均。
3429984os	下方局部神经上皮层劈裂。中心凹形态欠规整。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3645950os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射不均。RPE层反射连续性中断。
3536527os	光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均其后可见高反射点。
3545012od	中心凹形态不规整。鼻上方局部视网膜前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3615244od	局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。RPE层局部可见小隆起。
3587951os	神经上皮层局部轻度水肿。神经上皮层可见高反射点。
3476716od	中心凹处神经上皮层可疑裂隙样浅脱离。视网膜变薄。RPE层可见高反射小隆起。
3268638os	黄斑结构未见明显异常。
3630510os	黄斑区视网膜未完全贴附。下方局部神经上皮层浅脱离。RPE层局部皱褶。
3576714os	黄斑结构基本未见明显异常。
3658511od	黄斑孔愈合。下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。
3665609os	黄斑囊样水肿。鼻下方局部神经上皮层可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。
3688435os	神经上皮层局部可见小囊腔。神经上皮层局部可见少量高反射点。
3569530od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3469793od	中心凹结构平坦。椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3632750os	椭圆体带局部缺失。上方局部神经上皮层浅脱离。视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层其下可见中高反射团。RPE层反射不均。
3641383od	视网膜变薄。神经上皮层可见少量高反射点。
3325921os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3481457os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3666346os	视网膜局部增厚。颞上方局部神经上皮层内层组织变薄层间结构不清。
3279343os	黄斑水肿。神经上皮层局部浅脱离。局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。
3265360os	神经上皮层水肿。鼻侧局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3611956os	上方局部视网膜前膜可疑。RPE层局部可见微小隆起。
3643761os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性浅脱离。
3267007od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3471928os	内界膜反射欠光滑。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3482005os	内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。颞侧局部神经上皮层可见少量高反射点。
3515526od	神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3484300od	黄斑结构未见明显异常。
3488820od	黄斑孔呈W型愈合。神经上皮层可见竖椭圆形囊腔。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3623489os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层可见小隆起。
3683401od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3330751od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带部分缺失。颞下方局部神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3665177od	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。
3630082od	上方视网膜变薄。上方神经上皮层内层组织变薄层间结构不清。
3552066os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3599718od	视网膜前玻璃体腔可见中高反射团其后局部组织信号被遮挡。内界膜反射欠光滑。
3648718od	神经上皮层劈裂。
3312713os	鼻下方局部神经上皮层劈裂。下方局部神经上皮层水肿。下方椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3519900od	椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。局部神经上皮层下可见高反射团。RPE层反射不连续并可见局部高反射团。
3514755od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。下方局部神经上皮层外层可见中反射小团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3656650os	神经上皮层局部囊样水肿。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3413900os	黄斑结构未见明显异常。玻璃体不完全后脱离。
3663791os	黄斑结构未见明显异常。
3480671os	中心凹形态欠规整。RPE层可见高反射小隆起。
3437830os	局部黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。RPE层下方局部缝隙样浅脱离。
3617943os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续局部缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3619149od	神经上皮层水肿。神经上皮层可见多灶性浅脱离。
3653715od	黄斑孔基本呈W型愈合。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。孔缘局部神经上皮层稍翘起。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3637235os	黄斑结构未见明显异常。
3539924od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3655581od	RPE层局部可见小隆起。
3346727od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3555437os	黄斑囊样水肿。上方局部神经上皮层浅层反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3319781od	黄斑水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3701782od	椭圆体带局部反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3702081od	椭圆体带局部反射不均。视网膜局部变薄。RPE层可见高反射小隆起。
3602431os	神经上皮层可见少量高反射点。
3623723od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。
3696039od	RPE层局部可见小隆起。
3594657os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3454233os	黄斑结构未见明显异常。
3640464os	黄斑孔呈桥状愈合。神经上皮层局部水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。神经上皮层浅层可见高反射团。颞下方局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见散在高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3686438os	黄斑结构未见明显异常。
3321400os	黄斑结构未见明显异常。
3667238od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3521773od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层上方局部浅脱离。颞下方局部视网膜被牵拉隆起。神经上皮层可见少量高反射点。
3618325od	神经上皮层局部囊样水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3352704os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3482063os	神经上皮层局部轻度水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。
3571344od	椭圆体带反射不均。
3625396os	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3565227od	鼻侧神经上皮层可见高反射点。鼻侧局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3463592od	局部黄斑前膜。椭圆体带局部反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3444052os	神经上皮层局部囊样水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3451191os	内界膜反射欠光滑。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点团。上方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3667855od	椭圆体带局部反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3271540os	中心凹处神经上皮层水肿。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。视网膜变薄。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3523964os	内界膜反射欠光滑。鼻侧椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3503218od	视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3658591os	黄斑结构未见明显异常。
3572738od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3465392os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均且局部其后可见高反射点。
3705686od	黄斑水肿。内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层其下局部见团状中高反射信号。下方神经上皮层浅层组织反射增强遮挡后方反射信号。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3612415od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3692094os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见囊腔。椭圆体带和。神经上皮层浅脱离。神经上皮层隆起。神经上皮层其下可见团状密集点状高反射信号。RPE层反射连续性中断。
3597440os	黄斑结构未见明显异常。
3499515od	黄斑水肿。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3517099od	神经上皮层水肿。上方局部神经上皮层浅层反射稍增强。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3573797od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3504309os	神经上皮层可见少量高反射点。
3552594os	上方RPE层局部可见小隆起。上方RPE层局部可疑裂隙样浅脱离。
3572652os	内界膜反射欠光滑。RPE层反射不均。
3269903od	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层多灶性浅脱离。上方局部视网膜前可见团状高反射。
3422489os	黄斑水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3691806od	椭圆体带连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见点状高反射信号。RPE层反射不均。RPE层多处可见高反射隆起。RPE层其下呈信号衰减。RPE层浅脱离。
3635208os	视网膜局部变薄。神经上皮层局部萎缩。RPE层局部反射不连续。RPE层局部凹陷。
3664271od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3620021os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3553230od	椭圆体带局部反射不连续。鼻侧局部神经上皮层裂隙样浅脱离。视网膜局部变薄。
3526678od	黄斑囊样水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3587489od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3555106os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。
3569717od	下方局部视网膜前膜。RPE层局部可见微小隆起。
3582009os	颞下方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。颞下方局部神经上皮层浅层反射增厚增强。颞下方局部视网膜变薄。颞下方RPE层反射不均。颞下方RPE层可见小隆起。
3558900od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层多灶性浅脱离。
3527185os	局部黄斑前膜。
3654328od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见中高反射团其后局部组织信号被遮挡。鼻侧局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见少量高反射点。
3497003od	颞侧局部黄斑前膜。
3351500os	神经上皮层局部囊样水肿。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3496957od	椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。RPE层反射不均。
3628272od	鼻上方局部神经上皮层劈裂。
3569230od	鼻侧内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3676881os	内界膜反射不光滑。
3498897od	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见微小隆起。
3628963od	局部视网膜前膜。
3438994od	神经上皮层局部囊样水肿。上方局部神经上皮层脱离。神经上皮层可见高反射点。
3596688od	中心凹处椭圆体带反射不连续。上方视网膜局部增厚。神经上皮层可见高反射点。中心凹处神经上皮层可见高反射小团。鼻上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3541551os	黄斑水肿。神经上皮层局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层可见中高反射团。
3294641os	下方局部神经上皮层劈裂。视网膜局部变薄。
3439235od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区视网膜变薄。
3403038os	椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3661557os	局部视网膜前可见膜状高反射。中心凹处局部神经上皮层浅层反射连续性中断。
3418061os	椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3689220os	下方椭圆体带局部缺失。余视网膜贴附良好。视网膜变薄。
3676080od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见囊腔。中心凹形态不规整。上方椭圆体带局部反射不连续。局部视网膜前可见膜状高反射。
3544511os	RPE层可见高反射小隆起。
3556589od	内界膜反射欠光滑。上方局部视网膜前可见片状带状中高反射。上方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层局部可见小隆起。
3462973os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3522045os	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均不连续。
3662754od	视网膜局部增厚。
3440091os	鼻上方椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。鼻上方RPE层反射连续性中断。鼻上方RPE层其下可见高反射信号。鼻上方RPE层可见局部浅脱离。
3320100od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3601275os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3515691od	黄斑囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿遮挡RPE层。RPE层反射连续性中断。
3666241od	上方椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层上方局部反射。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3382184od	局部视网膜前膜。视网膜局部增厚。
3686348od	神经上皮层水肿并可见囊腔。视网膜前可见增殖膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3644656os	RPE层局部可见微小隆起。
3653769os	鼻侧光感受器层局部变薄。鼻侧椭圆体带局部缺失。鼻侧视网膜局部变薄。
3592053os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部缝隙样浅脱离。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3641837os	黄斑孔愈合。神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续。视网膜前局部可见细带状中反射。视网膜增厚。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3537054os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3610603od	颞上方局部视网膜前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3449140od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3509477os	视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3537547od	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3559479od	鼻侧局部神经上皮层轻度水肿。椭圆体带反射不均局部反射不连续。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层局部可见小隆起。
3400224os	神经上皮层水肿并可见囊腔。黄斑前膜。玻璃体腔增殖膜与视网膜粘连形成牵拉。神经上皮层局部浅脱离。
3577132os	中心凹处神经上皮层浅脱离。中心凹处神经上皮层及其下可见高反射出血信号。
3656006os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。上方局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3521713os	颞侧局部椭圆体带至RPE层稍凹陷。视网膜局部变薄。
3540723os	局部黄斑前膜。
3627984od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3546935os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。局部神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层可见局部高反射团。RPE层可见隆起。
3558515od	黄斑结构未见明显异常。
3525984od	神经上皮层囊样水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见中高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3578155od	厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见微小隆起。
3531825od	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层及其下可见高反射灶。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3523778os	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3533592od	黄斑水肿。颞侧局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点团。
3443799os	椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不均。RPE层局部稍凹陷可见皱褶。脉络膜萎缩。
3588687od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜前可见高反射出血信号其后组织信号被遮挡。局部视网膜前可见膜状高反射信号。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3667070os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3695315od	中心凹处光感受器层变薄。
3565851os	局部黄斑前膜。颞侧及下方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3605246os	鼻侧视网膜变薄。鼻侧局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3467409od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3654860od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不均。
3312575od	黄斑水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3533019od	RPE层中心凹可见连续性中断。中心凹处可见神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均匀。RPE层局部缝隙状浅脱离。
3488268os	视网膜变薄。
3515204os	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3531929os	黄斑结构基本未见明显异常。
3425070od	内界膜反射不光滑。光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见可疑裂隙样浅脱离。
3568049os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性脱离。
3686876os	视网膜局部变薄。
3400749os	鼻侧内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3548415os	黄斑结构未见明显异常。
3508806od	局部黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3676786od	黄斑水肿。神经上皮层局部浅脱离伴渗出。局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3414481od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。下方局部视网膜前可见膜状高反射。
3554861os	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3623679os	黄斑结构未见明显异常。
3682337od	黄斑结构未见明显异常。
3687155od	颞上方局部神经上皮层劈裂。视网膜局部变薄。
3671070os	神经上皮层局部轻度水肿。颞侧局部视网膜前可见细带状高反射。神经上皮层可见高反射点团。
3460588od	局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。
3693332os	椭圆体带缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多处小隆起。RPE层多灶性浅脱离。颞下方可见RPE层RPE层脱离。
3526516os	上方下方神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。上方下方神经上皮层脱离。
3570169os	椭圆体带反射不均局部反射不连续。上方神经上皮层局部浅层组织反射稍增强。RPE层反射不均。
3631860od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。颞上方局部神经上皮层内层组织变薄。
3272726os	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3432890od	下方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3312434os	颞上方局部神经上皮层劈裂。中心凹形态欠规整。下方局部视网膜前膜。
3268253os	黄斑外板层裂孔。神经上皮层局部劈裂。玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处视网膜。RPE层局部可见小隆起。
3692575od	中心凹显示不清。内界膜反射欠光滑。椭圆体带缺失。神经上皮层多处见点状团状高反射信号。神经上皮层厚度不均匀。RPE层反射不均。RPE层多处可见高反射小隆起。RPE层皱褶。
3676920od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3542008os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3636834os	黄斑内板层裂孔。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。
3555568od	黄斑孔基本愈合。神经上皮层局部劈裂。中心凹处神经上皮层外层可见一直径约的组织缺失。视网膜局部增厚。
3432545od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3505531os	黄斑裂孔裂孔处可见高反射团。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。视网膜增厚。RPE层反射不均。RPE层颞上方局部稍凹陷。
3274643od	黄斑结构未见明显异常。
3590364od	神经上皮层局部劈裂。视网膜局部变薄。
3585664os	视网膜局部增厚。
3654795os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3668932od	RPE层局部可见高反射小隆起。颞侧RPE层局部裂隙样浅脱离。
3333440od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见局部稍凹陷。
3662584od	椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3683057os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。颞侧及下方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。RPE层局部可见高反射小隆起。
3482026od	余黄斑结构未见明显异常。鼻侧内界膜反射欠光滑。
3563705os	神经上皮层浅脱离。神经上皮层局部其下可见高反射信号。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3565023od	黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3518594os	黄斑孔未愈合并可见细带状高反射。孔缘神经上皮层囊样水肿。RPE层可见高反射小隆起。
3350036od	神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3427568od	神经上皮层可见小囊腔。颞侧局部视网膜前膜。光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。RPE层反射不均。RPE层可见高反射点。RPE层局部变薄。
3535770od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射不均。RPE层局部其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3619273os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见高反射小隆起。
3620757os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见小隆起。
3624529od	黄斑结构未见明显异常。
3487660od	上方局部视网膜前膜。
3700908od	神经上皮层局部水肿。鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。
3512363os	黄斑结构未见明显异常。
3670308os	中心凹处神经上皮层局部劈裂。视网膜局部变薄。中心凹处神经上皮层外层可见大小约的组织缺失。
3479950os	椭圆体带反射减弱反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3516032os	余黄斑结构未见明显异常。鼻侧内界膜反射欠光滑。
3602022od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3689396od	神经上皮层局部水肿。局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。
3638417od	黄斑结构未见明显异常。
3517079os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。下方局部视网膜前可见片状高反射出血信号。神经上皮层颞侧可见高反射点。
3509680od	下方局部神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。下方局部神经上皮层局部浅层组织反射增强。RPE层反射不均。
3614052od	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3534338os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3662413od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3564404od	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均反射减弱。RPE层反射不均。
3546219od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。鼻侧局部视网膜前膜。
3381652od	神经上皮层水肿并可见小囊腔。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。
3503966os	椭圆体带反射不均。视网膜前可见片状高反射信号。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3270722os	神经上皮层水肿。中心凹形态不规整。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3311704od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3645307os	椭圆体带反射不均。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。RPE层其下可见中反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3355156od	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见高反射小隆起。
3585189od	颞上方局部神经上皮层劈裂。视网膜增厚。视网膜局部表面皱褶。颞下方局部神经上皮层浅层反射增强。
3486165od	颞侧椭圆体带局部缺失。颞侧局部视网膜变薄。视网膜局部表面皱褶。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3503162os	神经上皮层局部水肿。鼻上方局部神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3516279os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3528304os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见小隆起。
3335335os	黄斑孔未完全愈合。椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜基本贴附。孔缘局部神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3601842os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。颞侧局部神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。
3655334os	黄斑囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部可见小隆起。
3627195od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。鼻侧局部神经上皮层浅层反射增强。神经上皮层局部浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3591594od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。
3540741od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3317799os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3613046os	神经上皮层局部可见一小囊腔。椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。RPE层局部可见小隆起。
3600363od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不连续。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3521461od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3546696os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3521504od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。
3347622os	神经上皮层外层局部皱褶。
3681273os	上方RPE层局部可见高反射小隆起。
3637278os	神经上皮层局部浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3662625od	神经上皮层局部可见小囊腔。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3339507od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅层组织反射稍增强。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3600099os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3696905od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。
3522595os	颞侧局部神经上皮层水肿。颞侧局部神经上皮层可见高反射点团。
3611631os	椭圆体带反射不均局部反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3506180os	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3516055os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3663297os	RPE层局部可见微小隆起。
3578874od	神经上皮层可见散在高反射点。
3681065os	黄斑结构基本未见明显异常。
3528951os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见囊腔。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点团。
3624586os	椭圆体带反射减弱。RPE层局部可见小隆起。
3474861os	内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。
3372255od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。
3318067od	中心凹处椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3403380os	中心凹形态欠规整。内界膜反射不光滑。下方局部视网膜前可见细带状高反射。
3455528os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。鼻下方局部视网膜前可见高反射出血信号。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3509224os	黄斑中心凹结构分辨不清。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。局部视网膜前及浅层可见高反射出血信号其后组织信号被遮挡。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3582722od	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3441340od	中心凹稍颞下方交叉区局部反射连续性中断。中心凹稍颞下方椭圆体带至RPE层反射不均。
3523214od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层多灶性浅脱离。
3527836od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3640667os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不连续。RPE层可见高反射小隆起。
3661525od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3583945od	神经上皮层局部水肿。黄斑区视网膜未完全贴附。下方局部存在视网膜下液。
3343021os	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3264373os	下方局部神经上皮层水肿。下方局部视网膜前可见增殖膜。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层可见高反射小隆起。
3659231od	椭圆体带反射减弱。
3684700od	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射不光滑。
3695051od	中心凹处神经上皮层见裂隙样浅脱离。RPE层反射不均。
3499944od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3282787os	视网膜局部变薄。
3370732od	神经上皮层劈裂。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均不连续。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3506273od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态欠规整。RPE层局部可见小隆起。
3595758os	黄斑结构未见明显异常。
3595403od	神经上皮层劈裂。上方局部神经上皮层浅脱离。下方局部神经上皮层外层组织缺失。RPE层反射不均。
3571615os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3649670os	上方局部神经上皮层水肿。鼻下方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见散在高反射点。上方局部神经上皮层浅层组织反射稍增强。
3663155od	椭圆体带反射不连续。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层多灶性浅脱离。视网膜局部变薄。
3507454od	神经上皮层局部水肿。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。
3584690od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3509713od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3631435od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3503360od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3642948od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3454385od	上方下方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3556485od	椭圆体带反射不均并于周边反射不连续。视网膜变薄。RPE层局部可见小隆起。
3671458os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层脱离。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3294141od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3605134os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3674696od	颞上方局部神经上皮层劈裂。视网膜前内界膜下可见高反射出血信号。视网膜前内界膜下其后局部组织信号被遮挡。
3552164od	上方局部神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点。上方局部神经上皮层浅层反射稍增强。
3683408os	下方局部神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层可见高反射小隆起。
3589821od	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。
3578063od	神经上皮层劈裂。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3464033os	神经上皮层局部水肿。玻璃体混浊。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3661317os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3509529os	黄斑内板层裂孔可疑。神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。
3409381os	上方局部神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方局部神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层及其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3551061od	视网膜局部增厚。
3550529os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3541496od	孔缘局部神经上皮层水肿并可见囊腔。视网膜贴附良好。下方局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3449486os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3525831os	椭圆体带局部反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3685301od	内界膜反射不光滑。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见中高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3267033os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3279903os	黄斑结构未见明显异常。
3359543od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3264599od	黄斑结构未见明显异常。
3630431od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3463950od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3469809od	神经上皮层水肿。局部视网膜前可见膜状高反射。中心凹处局部神经上皮层组织缺失。鼻下方局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射不均。
3520668os	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带局部反射不均。视网膜前局部可见细带状高反射。RPE层局部反射不均。
3701601od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3269889od	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3659209os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。
3531308os	神经上皮层局部水肿。视网膜贴附良好。神经上皮层外层局部可见皱褶。
3346851od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3547809os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3579614od	神经上皮层可见高反射点。
3316827od	神经上皮层水肿。神经上皮层脱离。
3611607od	上方及鼻侧局部神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3468128od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。中心凹处神经上皮层及其下可见密集高反射出血信号。RPE层局部反射不连续。
3530173od	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3496187os	鼻上方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。
3275445od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3690002od	黄斑结构未见明显异常。
3629696od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3336740od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3270075od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。
3419464od	神经上皮层局部可见小囊腔。视网膜变薄。
3354702os	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3469758od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。
3521549os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3507794os	中心凹稍下方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3530894os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3275002od	黄斑区视网膜未完全贴附。存在视网膜下液。
3695225os	椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层下见高反射信号。RPE层反射连续性中断。RPE层多灶性浅脱离。
3630684od	神经上皮层局部囊样水肿。局部视网膜前膜。视网膜前可见膜状高反射与局部视网膜相黏连。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3266565os	下方及鼻上方局部神经上皮层劈裂。
3424179od	内界膜反射不光滑。中心凹处视网膜前可见小团状中反射。视网膜局部变薄。
3489446os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3641213od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3463852os	神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜部分变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3650024os	椭圆体带反射减弱。
3484381os	椭圆体带反射减弱。视网膜局部变薄。
3637411os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层局部其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3439476os	黄斑前膜。视网膜局部增厚。RPE层可见高反射小隆起。
3517737os	内界膜反射不光滑。RPE层局部可见微小隆起。
3675611os	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。RPE层局部可见小隆起。
3463149os	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3333677os	中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不均。视网膜局部增厚。
3699671os	神经上皮层劈裂。黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3396860od	神经上皮层局部轻度水肿。
3266530os	RPE层反射不均。RPE层可见微小隆起。
3497787os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强。
3454005os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。局部黄斑前膜。玻璃体后脱离。
3494763od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3631680os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3341547od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3370341os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3494246od	黄斑内板层裂孔可疑。神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3662845od	光感受器层局部变薄。中心凹处椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3495251os	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见均匀反射信号。RPE层可见小隆起。RPE层鼻上方局部浅脱离。
3415586os	鼻上方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。RPE层局部可见小隆起。RPE层可见局部浅脱离。
3504309od	黄斑结构未见明显异常。
3580451os	鼻侧局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射减弱。视网膜局部变薄。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。鼻侧局部神经上皮层隆起。
3523098os	下方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。下方局部神经上皮层浅层反射稍增强。RPE层反射不均。
3526362od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层皱褶。
3661391os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3464349od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。鼻上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3669690os	鼻上方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射欠光滑。视网膜局部变薄。
3686115od	黄斑结构基本未见明显异常。
3334002od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3585018od	黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3661609os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3464804os	黄斑孔基本愈合。椭圆体带反射不连续。中心凹处神经上皮层外层可见一直径约的组织缺失。RPE层反射不均。
3654067od	中心凹形态不规整。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3631384od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3685301os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅层组织反射稍增强。
3318421od	局部黄斑前膜。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3348120os	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强。
3383500os	神经上皮层局部劈裂。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3267894os	内界膜反射不光滑。
3530138os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3544216od	椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。
3450441os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3628289os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3556165od	黄斑全层裂孔。神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。视网膜前局部可见膜状高反射牵拉黄斑区局部视网膜。
3552401os	椭圆体带反射不均并于颞下方局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3456087od	黄斑孔愈合。椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。
3697178od	视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3536596od	颞上方局部神经上皮层轻度水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3403094os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3647567od	RPE层反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3437686od	椭圆体带反射不均反射减弱。视网膜局部变薄。
3300022os	上方神经上皮层水肿。上方神经上皮层脱离。
3547812os	黄斑结构未见明显异常。
3598150od	椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3588760os	神经上皮层水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3610239od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下可见信号衰减。RPE层反射不均。RPE层可见局部高反射。RPE层可见多灶性浅脱离。RPE层可见隆起。
3637104os	黄斑结构未见明显异常。
3542975os	黄斑结构未见明显异常。
3585893os	鼻侧局部视网膜前膜。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3674758od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3515705od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性浅脱离。
3701805os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3665107od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。
3640994os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3637832od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜。
3434661od	黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜皱褶。颞上方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3661357os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续局部缺失。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3649426od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。中心凹处神经上皮层局部可疑裂隙样浅脱离。
3291162od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3670365od	内界膜反射不光滑。
3688136os	余黄斑结构未见明显异常。上方RPE层局部可见高反射小隆起。
3514885os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3482244os	上方神经上皮层水肿。神经上皮层可见少量高反射点。上方神经上皮层浅层组织反射增强。
3649497os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部视网膜前可见膜状高反射与局部视网膜相黏连。
3549983od	颞下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。
3547576od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3643603os	局部黄斑前膜。视网膜增厚。RPE层可见高反射小隆起。
3624799od	上方RPE层局部反射不均。上方RPE层可见微小隆起。
3529516od	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3515077od	黄斑孔封闭。神经上皮层局部浅脱离。
3531721os	余黄斑结构未见明显异常。鼻侧内界膜反射不光滑。
3272116od	神经上皮层水肿。RPE层可见小隆起。
3608896os	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3400489od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部裂隙样浅脱离。神经上皮层外层可见中反射团。RPE层反射不连续。RPE层局部高反射隆起。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3498493os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3687704od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3574751os	上方神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。
3565005od	鼻下方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。颞侧RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层鼻下方局部稍隆起。
3678182od	鼻上方局部神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。黄斑前膜。
3702965os	神经上皮层局部水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。视网膜前内界膜下可见高反射出血信号。视网膜前内界膜下其后局部组织信号被遮挡。
3680408od	视网膜厚度变薄。
3703136os	下方局部视网膜前膜。椭圆体带反射减弱。
3702416os	神经上皮层水肿。视网膜贴附良好。
3572159od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部皱褶。
3697065os	神经上皮层局部轻度水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点团。
3406261od	神经上皮层局部水肿。
3313113od	内界膜反射欠光滑。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3578521os	局部黄斑前膜。
3410343od	视网膜增厚。
3666526os	黄斑孔基本愈合。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3264373od	玻璃体后脱离。视网膜局部变薄。神经上皮层局部内层组织变薄。RPE层局部可见小隆起。
3338073os	神经上皮层囊样水肿。视网膜前局部可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3543377os	上方局部神经上皮层囊样水肿。鼻侧局部神经上皮层浅层可见中高反射团。上方局部神经上皮层浅层反射增强。
3335882os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3483605od	鼻侧局部视网膜前膜。
3461903os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层多灶性浅脱离。
3623350od	神经上皮层局部水肿。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3548821od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。局部神经上皮层外层稍隆起。
3566105os	神经上皮层水肿。视网膜贴附良好。视网膜前局部可见细带状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3599076os	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。颞侧局部视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3584469od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3645215od	神经上皮层水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点团。
3680911od	黄斑全层裂孔。神经上皮层局部可见小囊腔。下方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。下方视网膜局部稍凹陷。下方RPE层局部反射连续性中断。下方RPE层反射不均。下方RPE层局部稍凹陷。
3437662od	黄斑结构未见明显异常。
3645968os	黄斑结构未见明显异常。
3510581od	视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点团。鼻上方局部神经上皮层高反射隆起。
3556551od	椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。
3597568od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射不连续。RPE层可见多灶性高反射。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3518131od	上方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3406702os	鼻侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。神经上皮层可见少量高反射点。
3336588os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3636548od	视网膜变薄。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。
3632768od	视网膜局部增厚。神经上皮层可见少量散在高反射点。
3462577od	余黄斑结构未见明显异常。鼻侧内界膜反射欠光滑。
3649398od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带局部反射不均。神经上皮层可见散在高反射点。RPE层局部可见高反射小隆起。
3547032od	光感受器层局部变薄。椭圆体带反射连续性中断。椭圆体带局部缺失。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层多灶性浅脱离。
3481103os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。
3699429os	神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3511585os	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3469395od	神经上皮层囊样水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不连续。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3627625os	椭圆体带反射减弱。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3470945os	视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。
3568680od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射稍增强。
3617161os	神经上皮层局部囊样水肿。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3482085od	中心凹形态欠规整。玻璃体后脱离。
3682812od	椭圆体带局部反射不连续。视网膜基本贴附。视网膜局部变薄。
3663935od	局部视网膜前膜。光感受器层局部变薄。椭圆体带反射基本消失。RPE层反射不均。RPE层其后可见高反射点。RPE层可见小隆起。RPE层局部变薄。
3360231os	黄斑孔愈合。中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不均。视网膜部分变薄。脉络膜萎缩。
3473715od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3703533os	椭圆体带局部反射不连续。中心凹处神经上皮层浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层局部可见小隆起。
3628148od	椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层局部可见小隆起。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3631016os	神经上皮层局部可见一大囊腔。神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见中反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3607978os	黄斑结构未见明显异常。
3558109os	黄斑前膜。中心凹处神经上皮层局部裂隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3655171os	神经上皮层水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。颞侧神经上皮层浅层组织反射不均。
3694955os	黄斑孔封闭。神经上皮层劈裂。椭圆体带缺失。颞侧局部神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射。RPE层可见小突起。脉络膜萎缩。
3531178os	RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3584835od	黄斑前膜。视网膜局部增厚。RPE层局部可见小隆起。
3638474os	视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3543579os	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3480844os	神经上皮层水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3569115os	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。局部视网膜前可见膜状高反射。
3359483os	椭圆体带反射基本消失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射点。RPE层局部变薄。
3455907os	神经上皮层局部劈裂。鼻侧局部视网膜前膜。鼻侧视网膜增厚。
3463852od	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。玻璃体腔可见盖漂浮。内界膜反射不光滑。颞侧局部神经上皮层浅脱离。颞侧局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3630948od	神经上皮层劈裂。RPE层反射不均。
3462399os	RPE层可见高反射小隆起。RPE层多灶性浅脱离。
3278100od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点。
3342632od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3629029os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。玻璃体不完全后脱离。
3605097od	椭圆体带反射减弱反射不均。视网膜变薄。
3703721os	局部视网膜前膜可疑。
3544779od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不均。
3651624od	神经上皮层水肿并可见囊腔。颞侧椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3560292os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3654962od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3527518od	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见少量高反射点。
3692591os	黄斑局部水肿。黄斑前膜。RPE层反射不均。
3607390od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层局部其下可见高反射信号。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3537026os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均并于周边反射不连续。视网膜局部变薄。
3525625os	内界膜反射不光滑。
3640336od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3622580od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜前局部可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3331700od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。
3391723od	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3583144os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3641567od	椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。颞侧及下方神经上皮层内层组织变薄层间结构不清。RPE层反射不均。
3547280od	神经上皮层局部轻度水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3389862od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射。RPE层可见局部高反射。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3653886od	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见中高反射信号。
3590171od	颞侧局部神经上皮层轻度水肿。颞侧局部神经上皮层可见高反射点。
3410423os	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3512338od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3530916os	神经上皮层可见高反射点团。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3621912od	RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3618814os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜稍变薄。
3270870os	神经上皮层水肿。视网膜贴附良好。
3661317od	黄斑结构未见明显异常。
3408020od	RPE层可见高反射小隆起。
3595314os	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3577855od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3529060os	周边光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3345206os	余黄斑结构未见明显异常。椭圆体带反射不均。
3606747os	光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。视网膜局部变薄。神经上皮层外层局部可见中高反射小团。RPE层反射不均。RPE层变薄。RPE层可见小隆起。
3511538od	神经上皮层劈裂。
3699510od	视网膜囊样水肿。中心凹结构分辨不清。局部黄斑前膜。椭圆体带大面积缺失。视网膜局部变薄。视网膜可见中高反射团。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。
3570277od	椭圆体带局部缺失。上方神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层其下可见高反射信号。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射不连续。RPE层其下呈信号衰减。RPE层上方多灶性浅脱离。
3572582os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见局部浅脱离。
3270160od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层反射稍增强。
3536933os	神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3594428os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3544076od	神经上皮层局部可见囊腔。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。
3573294od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见中高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3676498os	神经上皮层局部可见小囊腔。中心凹形态不规整。椭圆体带局部缺失。上方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3681553os	内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均局部反射不连续。中心凹处神经上皮层可见中高反射团。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3406436os	神经上皮层水肿并可见囊腔。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3687215od	黄斑结构未见明显异常。玻璃体混浊。
3497543os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。椭圆体带部分缺失。视网膜前可见膜状高反射牵拉黄斑区局部视网膜。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3542926os	黄斑孔基本愈合。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。孔缘颞侧局部神经上皮层稍翘起。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3456140od	黄斑结构未见明显异常。
3336166od	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不连续并于上方可见高反射团可疑贯穿RPE层。脉络膜萎缩。
3370000od	神经上皮层局部轻度水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。
3434661os	中心凹形态欠规整。黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3514708os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜前局部可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3694359od	局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜局部增厚。神经上皮层可见高反射点。上方局部神经上皮层内层组织层间结构不清。RPE层局部可见高反射小隆起。
3462345os	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜前局部可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3306551od	神经上皮层水肿并可见囊腔。鼻下方局部视网膜前膜。颞上方椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见高反射小隆起。
3624127od	视网膜局部增厚。中心凹处神经上皮层可见一高反射点。
3634306os	鼻侧内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均反射减弱。视网膜变薄。
3429627od	黄斑孔呈W型愈合。椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3340263od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射不连续。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性浅脱离。
3568315od	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见少量高反射点。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3644139od	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3604087os	椭圆体带反射减弱并于周边反射不连续。视网膜变薄。
3622117od	神经上皮层劈裂。上方RPE层局部皱褶。
3511565od	中心凹处神经上皮层可见一小囊腔。视网膜局部增厚。
3619547od	神经上皮层局部劈裂。鼻侧内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3273905od	中心凹形态欠规整。局部黄斑前膜。
3702115od	神经上皮层局部劈裂。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。中心凹颞侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3426081od	黄斑孔愈合。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部裂隙样浅脱离。下方局部视网膜前可见团状高反射。RPE层反射不均。
3571073od	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3702944os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不均局部反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3300341os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性脱离。
3540595os	视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3270574od	黄斑结构未见明显异常。
3690002os	黄斑结构未见明显异常。
3621850os	椭圆体带局部反射不均。RPE层局部可见微小隆起。
3286320od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在少量视网膜下液。
3595659os	神经上皮层劈裂。RPE层反射不均。
3655406od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3604848os	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见中反射信号。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3269140od	神经上皮层劈裂。脉络膜萎缩。
3673657od	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3435223od	中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不连续。颞侧局部神经上皮层缝隙样浅脱离。上方局部视网膜前可见膜状高反射。
3622346os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层局部皱褶。
3619170os	上方神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。上方神经上皮层脱离。
3644427od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层可见囊腔。中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3344938od	视网膜贴附良好。
3641880os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3507823od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3370169od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜稍变薄。
3510716os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3522315os	上方局部神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。视网膜增厚。上方局部神经上皮层可见少量高反射点。
3550041od	神经上皮层局部可见小囊腔。中心凹处椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。
3573322od	神经上皮层水肿并可见小囊腔。
3547308os	椭圆体带反射不均。黄斑区视网膜基本贴附。神经上皮层局部裂隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3663225od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜皱褶。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3400269os	椭圆体带局部缺失。视网膜基本贴附。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。孔缘局部神经上皮层翘起。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3703001od	颞侧局部神经上皮层轻度水肿。视网膜局部变薄。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。颞侧局部神经上皮层可见高反射点。
3497180od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3644000os	神经上皮层局部浆液性浅脱离。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3580984od	鼻上方局部神经上皮层浅脱离。鼻上方RPE层反射不均。鼻上方RPE层可见多灶性小隆起。
3318465od	神经上皮层浅脱离。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3266283od	内界膜反射欠光滑。RPE层反射不均。
3536212od	黄斑囊样水肿。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3426987os	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3511211od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3588466od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3372085os	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在少量视网膜下液。RPE层局部可见小隆起。
3618951os	玻璃体后脱离。上方局部椭圆体带缺失。下方神经上皮层局部浅脱离。上方RPE层局部反射不均。上方RPE层可见小隆起。
3615611od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3677891od	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层其下可见中反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3641705os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3673873os	黄斑结构未见明显异常。
3662707os	椭圆体带反射不均。上方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。
3494412od	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。神经上皮层浅层反射增强。
3432540od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层局部可见高反射隆起。RPE层反射不均。RPE层局部反射不连续。RPE层可见多灶性浅脱离。
3664905od	椭圆体带反射连续性中断。视网膜局部变薄。局部神经上皮层外层反射不均。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3671061os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜前局部可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层上方局部缝隙样浅脱离。
3299163od	中心凹处椭圆体带反射不连续。RPE层其下可见高反射信号。RPE层局部隆起。
3527891od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3581428os	局部黄斑前膜。
3547677od	神经上皮层局部轻度水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层中心凹处可见小隆起。
3703184os	内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。下方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3436312od	神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3568969od	黄斑孔基本愈合。神经上皮层局部水肿。神经上皮层外层可见一直径约的组织缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3370084os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3366704os	视网膜局部变薄。
3464701od	鼻侧局部椭圆体带皱褶。RPE层反射不均。
3535205od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3452644od	神经上皮层水肿。
3365688os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3599706os	神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见大片高反射。神经上皮层及其下可见信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见局部浅脱离。
3442871os	RPE层可见高反射小隆起。
3674551od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。上方神经上皮层局部内层组织厚薄不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射团隆起。
3528145od	内界膜反射欠光滑。视网膜局部增厚。
3580984os	上方RPE层反射不均。上方RPE层可见高反射小隆起。
3661212od	椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3467416os	上方局部神经上皮层劈裂。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3588466os	内界膜局部反射不光滑。
3435444os	黄斑孔愈合。神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。局部视网膜前可见细带状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3336740os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3543202os	视网膜增厚。
3673506os	黄斑囊样水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。
3680743od	局部视网膜前可见膜状高反射。
3507794od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3637411od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射隆起。
3448880os	黄斑水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3534836od	中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层其下可见均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3574374od	上方椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。上方视网膜局部变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3551051os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3554454os	黄斑孔封闭。椭圆体带部分缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3702958od	椭圆体带反射减弱。
3465084os	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。颞上方局部视网膜前可见高反射团。视网膜变薄。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3410446od	神经上皮层局部囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层局部内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3696470od	视网膜局部变薄。神经上皮层组织局部变薄将近消失。RPE层局部反射不连续。RPE层局部稍凹陷。
3519074os	颞侧椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见少量高反射点。颞侧RPE层反射不均。
3482023od	神经上皮层水肿。视网膜贴附良好。
3642608os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层脱离。
3653405od	神经上皮层水肿。局部视网膜前可见增殖膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3630127od	上方及鼻侧局部神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3420842od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3271923od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。
3632991os	椭圆体带反射不均。上方视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见少量高反射点。
3400573os	黄斑结构未见明显异常。
3520971os	下方局部玻璃体腔视网膜前可见膜状高反射。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3675757od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。上方神经上皮层多灶性浅脱离。
3556354os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3276860os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不连续。RPE层可见高反射隆起。RPE层可见高反射隆起。
3554861od	鼻侧局部视网膜前膜。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3463340od	神经上皮层劈裂。
3498803os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3505800od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3615517od	上方RPE层可见高反射小隆起。
3511256od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3686748os	鼻侧内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3609017os	下方神经上皮层可见一高反射点。RPE层局部可见高反射小隆起。
3640023od	黄斑结构未见明显异常。
3430547od	视网膜厚度变薄。
3465010os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。
3693682os	椭圆体带反射不连续。视网膜未完全贴附。神经上皮层多处浅脱离。RPE层反射不均。
3491488os	黄斑水肿。局部黄斑前膜。
3578290od	鼻上方局部视网膜前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3361568od	上方局部视网膜前可见细带状高反射。局部视网膜表面皱褶。
3351458od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3513104od	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层皱褶。
3641345os	上方椭圆体带反射不连续。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3286100os	黄斑孔基本愈合。黄斑区视网膜未完全贴附。中心凹处神经上皮层缝隙样浅脱离。局部存在视网膜下液。
3478985os	黄斑孔愈合。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。下方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3505174os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。
3654784os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3698736od	光感受器层和。椭圆体带消失。椭圆体带消失。视网膜变薄。神经上皮层外层组织局部见团状中高反射信号。RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射。RPE层可见小隆起。
3359966od	神经上皮层水肿。鼻侧局部视网膜前膜。神经上皮层可见少量高反射点。神经上皮层局部浅层组织反射增强。RPE层反射不均。
3507454os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3471471os	黄斑囊样水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3546007os	黄斑结构未见明显异常。
3542654od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3263370os	视网膜变薄。
3418325os	黄斑孔愈合。中心凹处椭圆体带反射连续性中断。下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3607879os	黄斑结构基本未见明显异常。
3641312os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。鼻侧神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3432435od	黄斑孔封闭。椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。
3443799od	椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3598599od	上方神经上皮层局部水肿。上方局部视网膜增厚。上方神经上皮层可见少量高反射点。
3537889od	黄斑结构未见明显异常。
3571137os	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3456820od	视网膜局部变薄。
3516055od	玻璃体腔可见细带状中反射与局部视网膜相连。椭圆体带部分缺失。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3345289od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。局部黄斑前膜。
3563566os	视网膜前可见高反射出血信号其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层局部可见高反射点。
3626013os	神经上皮层局部囊样水肿。下方椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点团。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3683263os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3688910os	黄斑结构未见明显异常。
3348009os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3578063os	下方神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续。下方局部神经上皮层内层组织反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3560021od	椭圆体带反射不均并于上方局部反射不连续。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层上方局部裂隙样浅脱离。
3414560od	椭圆体带反射减弱。视网膜局部变薄。
3574516od	神经上皮层水肿。
3613885od	上方内界膜反射不光滑。
3687012od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3422873os	神经上皮层劈裂。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3582510os	RPE层局部浅脱离。
3607942os	上方神经上皮层局部裂隙样浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3400362os	鼻侧近视盘处椭圆体带局部缺失。鼻侧局部视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3642369od	黄斑囊样水肿。神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。RPE层局部可见高反射小隆起。
3306095os	椭圆体带反射不均。
3540004os	黄斑孔基本愈合并可见细带状高反射。椭圆体带反射不连续。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。
3659503od	神经上皮层囊样水肿。神经上皮层可见高反射点。
3575406os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3586847od	颞侧神经上皮层可见少量高反射点。
3512756os	鼻上方及下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。脉络膜萎缩。
3544216os	椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。
3584469os	神经上皮层局部劈裂。黄斑前膜。神经上皮层局部内层组织反射连续性中断。RPE层可见高反射小隆起。
3264592od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层外层可见一直径约的组织小缺失。
3585018os	局部视网膜前膜。RPE层反射不均。
3531308od	黄斑前膜。
3372224od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。
3295523od	下方RPE层局部缝隙样浅脱离。
3540107os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3682123os	椭圆体带反射不均。视网膜变薄。
3655661od	神经上皮层局部水肿。视网膜贴附良好。上方局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层外层可见高反射团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3429843od	椭圆体带反射不均。鼻上方局部神经上皮层裂隙样浅脱离。
3558185od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。神经上皮层其后局部组织信号被遮挡。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性脱离。
3466905od	椭圆体带反射不连续局部缺失。上方神经上皮层局部浅脱离。局部神经上皮层及其下可见高反射信号灶。上方神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层可见局部浅脱离。
3338048od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部囊样水肿。局部视网膜前膜。视网膜前可见膜状高反射与局部视网膜相黏连。
3568708os	RPE层局部可见微小隆起。
3325980os	黄斑孔基本愈合。中心凹处神经上皮层外层可见一直径约的组织缺失。RPE层可见高反射小隆起。
3552066od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3302380os	RPE层可见高反射小隆起。
3319781os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3700652od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层囊样水肿。
3687837os	局部视网膜前膜。视网膜增厚。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3645479os	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点。RPE层反射不均。
3571870od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部其下可见中高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3272330od	黄斑结构未见明显异常。
3578638od	鼻侧神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3693510od	神经上皮层水肿。视网膜脱离并累及黄斑区。
3573834os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3643084od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。RPE层反射不均。
3600091od	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。视网膜局部变薄。中心凹处神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。脉络膜萎缩。
3653971od	椭圆体带局部反射不连续。颞下方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。局部神经上皮层可见高反射点。
3266495od	神经上皮层水肿并可见小囊腔。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。颞侧局部神经上皮层外层可见中反射信号。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3432267od	黄斑孔愈合。中心凹处椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3651214os	神经上皮层局部浆液性浅脱离。上方RPE层局部浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3613098os	黄斑结构未见明显异常。
3656702od	椭圆体带反射不均。中心凹处RPE层可见高反射团隆起。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3281641os	内界膜反射不光滑。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均并可见高反射点。下方RPE层其后可见高反射信号。下方RPE层局部变薄。
3365965od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3573930od	黄斑结构未见明显异常。
3689278od	颞侧神经上皮层局部轻度水肿。局部黄斑前膜。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。
3639049od	椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。中心凹处局部神经上皮层组织缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3675172od	椭圆体带部分缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。颞侧神经上皮层组织厚薄不均。神经上皮层可见高反射点。中心凹处神经上皮层可见高反射团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3665811od	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3688850od	椭圆体带反射减弱局部反射欠连续。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。RPE层可见小隆起。
3420702os	内界膜反射不光滑。
3500182os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3675620os	下方内界膜反射不光滑。颞侧RPE层局部可见高反射小隆起。
3668208os	视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3649458os	黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。RPE层可见小隆起。
3676571os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层多灶性浅脱离。
3649875od	黄斑孔愈合。椭圆体带反射不连续局部缺失。局部视网膜前可见细带状高反射。
3583827os	视网膜增厚。
3621148od	视网膜局部变薄。RPE层局部可见小隆起。
3265772os	黄斑囊样水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。局部神经上皮层外层可见高反射团。RPE层反射不连续。
3562471os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层其后可透见高反射信号。RPE层局部变薄。
3266523os	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3333546od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。下方局部视网膜未完全贴附。RPE层反射不均。
3579001od	神经上皮层局部囊样水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射灶贯穿遮挡RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3350864od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3509425os	上方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3630789os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。鼻侧局部神经上皮层囊样改变。黄斑中心凹结构分辨不清。椭圆体带反射不连续局部缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3701805od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3588922od	黄斑结构未见明显异常。
3470881od	视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3696452od	颞侧神经上皮层局部水肿。颞侧椭圆体带局部反射不连续。鼻上方局部视网膜前可见膜状高反射。颞侧神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3632784od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见少量高反射点。
3303967od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见局部隆起。
3642403od	黄斑结构未见明显异常。
3558405od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3586428os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3647301os	黄斑弥漫性水肿局部可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层多处浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。
3653693od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性浅脱离。
3292300od	黄斑结构未见明显异常。
3445412od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。颞侧局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点团。
3370097od	上方椭圆体带局部反射不连续。RPE层局部反射不连续。
3674499od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号。RPE层其下可见高反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3624406os	黄斑水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3272056os	黄斑结构未见明显异常。
3273321od	下方局部神经上皮层轻度水肿。神经上皮层可见散在高反射点。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。RPE层可见高反射小隆起。
3640263os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层可见小囊腔。
3568727os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3492042od	上方RPE层局部可见高反射小隆起。
3356280od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3444715od	神经上皮层水肿。颞侧局部神经上皮层反射稍增强。神经上皮层可见高反射点团。
3556811os	神经上皮层可见囊腔。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3675683od	上方局部神经上皮层水肿。上方局部神经上皮层脱离。
3264562os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3653230od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3427568os	神经上皮层局部可见小囊腔。玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处视网膜。内界膜反射不光滑。光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3629921os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3675523od	余黄斑结构未见明显异常。椭圆体带反射减弱。
3644470os	椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜贴附良好。下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜增厚。
3295483od	上方局部视网膜前膜。视网膜局部表面皱褶。
3609558od	神经上皮层局部水肿。中心凹形态不规整。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3585510od	黄斑结构未见明显异常。
3666813od	黄斑囊样水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3656995os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜可见硅油反射界面。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3480929od	椭圆体带反射不均。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。
3676804od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部裂隙样浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3532796os	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3623535os	颞侧RPE层局部可见高反射小隆起。
3352476os	黄斑结构未见明显异常。
3463907os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3446360os	局部黄斑前膜。
3623969od	局部黄斑前膜。RPE层局部可见小隆起。
3333906od	黄斑结构未见明显异常。
3427484os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部可疑裂隙样浅脱离。
3464328od	上方局部神经上皮层水肿。上方局部神经上皮层可见高反射点团。
3581256od	局部黄斑前膜。RPE层反射不均。
3397309os	下方局部神经上皮层劈裂。视网膜变薄。脉络膜萎缩。
3604775os	神经上皮层水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层其下可见高反射渗出灶。RPE层反射不均。RPE层呈波浪样皱褶改变。
3690068od	视网膜变薄。脉络膜萎缩。
3463205od	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。上方颞侧视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层上方可见小隆起。
3604106os	椭圆体带局部缺失。中心凹处神经上皮层缝隙样浅脱离。视网膜增厚。下方视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3544577od	黄斑全层裂孔。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。
3419250os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3557400os	黄斑结构未见明显异常。
3603620os	下方局部神经上皮层可见小囊腔。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。颞下方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3550573os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不连续。RPE层其下可见高反射信号。RPE层局部变薄。RPE层可见多灶性浅脱离。
3539924os	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3535881os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3287222os	椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3402723od	鼻上方局部视网膜前膜。
3617181od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。
3266642os	黄斑孔愈合。椭圆体带反射基本消失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。颞下方局部神经上皮层组织缺失。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3289264od	颞侧神经上皮层局部水肿。颞侧局部视网膜前膜可疑。颞侧局部视网膜皱褶。鼻侧RPE层反射不均。鼻侧RPE层可见局部浅脱离。
3686800od	黄斑结构基本未见明显异常。
3510934os	鼻上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3641740od	神经上皮层局部劈裂。视网膜局部变薄。
3544111os	内界膜反射欠光滑。
3669950os	神经上皮层水肿。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3272301od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。
3363663od	神经上皮层局部轻度水肿。局部黄斑前膜。中心凹处椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3621810os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层多灶性浅脱离。
3610494od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3541747od	内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3385481od	鼻侧内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3332663od	中心凹处神经上皮层浅脱离。中心凹处神经上皮层其下可见密集高反射信号。RPE层反射不均局部反射不连续。
3523659od	上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带局部反射不连续。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。上方局部神经上皮层局部浅层组织反射增强。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3408801os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3594428od	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带局部反射不连续。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3653376od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。神经上皮层外层反射不均并可见中反射小团。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。脉络膜局部萎缩。
3572451od	局部黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3699737od	黄斑水肿。光感受器层局部变薄缺失。椭圆体带缺失。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射。RPE层可见小隆起。
3664523os	局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。局部神经上皮层及其下可见高反射信号灶贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层可见多灶性高反射隆起。
3669242od	黄斑孔愈合。中心凹处可见细带状中高反射。RPE层反射不均。
3397578os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。局部视网膜前可见团状高反射。RPE层局部可见高反射小隆起。
3678999od	中心凹形态欠规整。鼻上方局部视网膜前膜。上方椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层反射不均局部层间结构欠清。RPE层反射不均。
3366940od	中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3353343os	玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处视网膜。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3666412od	神经上皮层局部可见囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。
3463254od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3636277od	黄斑结构未见明显异常。
3446162od	神经上皮层水肿。神经上皮层浅层组织反射增强。
3564063od	椭圆体带反射连续性中断局部缺失。神经上皮层可见散在高反射点团。局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3678338os	椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。上方局部视网膜前可见膜状高反射。上方局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射连续性中断。
3564840os	黄斑水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点团。
3627342od	椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。
3537271od	黄斑内板层裂孔。局部黄斑前膜。
3702589os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。中心凹形态不规整。视网膜贴附良好。
3586895os	神经上皮层水肿。神经上皮层鼻下方局部浅脱离。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。
3557681os	视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3487587od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。鼻下方神经上皮层局部缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3564701os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见少量高反射点。
3624529os	黄斑结构未见明显异常。
3563006od	神经上皮层水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3652518os	下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜增厚。
3561251od	黄斑囊样水肿。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3677685os	神经上皮层局部水肿。中心凹处神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3588162od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3562194os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3618012os	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层反射增强。
3321883os	椭圆体带反射减弱。RPE层反射不均。
3607905os	鼻侧内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3463668os	神经上皮层水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3610124os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3521347os	神经上皮层囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。
3304199od	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3573810os	黄斑内板层裂孔可疑。神经上皮层局部劈裂。玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处视网膜。
3657507od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3665437od	神经上皮层局部水肿。中心凹处神经上皮层可见高反射小团其后局部组织信号被遮挡。
3515732os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。椭圆体带反射不连续。视网膜前局部可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3481540od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3657177os	上方局部神经上皮层轻度水肿。椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见高反射点。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3523874os	黄斑囊样水肿。下方局部黄斑前膜。中心凹处神经上皮层浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强。
3638465os	上方局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层局部可见高反射小隆起。
3623548od	神经上皮层局部劈裂。
3666952os	黄斑结构基本未见明显异常。
3628256os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方局部神经上皮层浅层反射增强浅层可见高反射团。
3595640od	黄斑孔愈合。中心凹形态不规整。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。RPE层局部可见小隆起。
3581257os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3517339os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层局部反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3538889od	视网膜局部增厚。
3442476od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3550155od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3532939od	中心凹处神经上皮层局部劈裂。中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不均。
3529490od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3654044od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3372255os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3522737os	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离伴渗出。RPE层皱褶。
3574470od	上方局部神经上皮层水肿。内界膜反射欠光滑。椭圆体带局部缺失。鼻上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不连续。
3582021os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层上方局部裂隙样浅脱离。
3514684os	颞上方局部神经上皮层可见囊腔。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3578912os	神经上皮层局部水肿。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部浅脱离。
3640725os	中心凹鼻侧RPE层局部可见小隆起。
3688483os	神经上皮层局部囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3559288od	黄斑孔愈合。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3591547od	黄斑结构未见明显异常。玻璃体后脱离。
3428800od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。
3552999os	神经上皮层局部劈裂。上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射连续性中断。上方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。神经上皮层及其下可见中高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3521657os	下方局部视网膜前膜。光感受器层局部变薄。椭圆体带反射连续性中断。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。颞侧局部神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层可见裂隙样浅脱离。RPE层可见小隆起。
3667221od	椭圆体带反射减弱。视网膜局部变薄。上方局部视网膜表面皱褶。
3586657od	神经上皮层局部劈裂。鼻侧局部视网膜前可见细带状高反射。
3697842od	神经上皮层水肿。视网膜前可见硅油反射界面。RPE层反射不均。
3498563od	神经上皮层囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。
3546152os	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3573797os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。
3309428od	椭圆体带局部反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3442863od	椭圆体带反射减弱。视网膜厚度变薄。
3624452od	神经上皮层局部囊样水肿。局部黄斑前膜。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3703775od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。
3691452od	黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。RPE层反射不均。
3266364od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。下方RPE层其下可见中反射信号。下方RPE层局部浅脱离。
3437506od	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部隆起。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部可见高反射隆起。
3625992os	椭圆体带反射减弱。视网膜厚度变薄。
3479941os	上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜增厚。RPE层反射不均。
3427430os	神经上皮层水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3586141os	黄斑结构未见明显异常。
3578290os	RPE层可见高反射小隆起。
3657507os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3666828od	上方局部神经上皮层水肿。上方椭圆体带反射不连续。视网膜增厚。上方局部神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3410382od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3638045od	黄斑结构未见明显异常。
3565206od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层上方局部高反射隆起。
3451305os	内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3569095od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3474861od	上方内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3491701od	局部黄斑前膜。视网膜表面皱褶。
3538755od	黄斑结构未见明显异常。
3422676os	黄斑囊样水肿。玻璃体腔可见细带状高反射牵拉黄斑区局部视网膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点。下方局部视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3365983od	黄斑前膜。椭圆体带反射不均。视网膜局部增厚。RPE层可见高反射小隆起。
3406732od	椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见局部浅脱离。
3268571os	视网膜变薄。
3630968od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3678714od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。鼻侧局部神经上皮层可见囊腔。光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。
3601275od	颞侧椭圆体带局部反射不连续。鼻上方神经上皮层局部缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层其下可见中反射信号。RPE层可见局部浅脱离。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3594535os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3594717od	椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3637248od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射稍增强。
3571528os	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层局部裂隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3529273od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。上方神经上皮层浅层反射增强。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。
3661412od	局部视网膜外层向后凹陷。RPE层局部反射不均。
3584690os	颞侧神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3529688os	视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。鼻上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3683342od	上方局部神经上皮层劈裂。
3268311od	神经上皮层局部水肿。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。
3264020od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3311241od	神经上皮层局部劈裂。局部黄斑前膜。
3608972od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。鼻侧局部视网膜前膜。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3527214os	神经上皮层劈裂。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。
3407888od	视网膜厚度变薄。
3503338od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部其下可见中高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3624014os	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3620844os	神经上皮层局部水肿。光感受器暗区局部增宽。神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层可见高反射小隆起。
3595388od	黄斑结构未见明显异常。
3366940os	神经上皮层局部可见小囊腔。中心凹形态不规整。椭圆体带局部反射不连续。视网膜前局部可见膜状高反射。视网膜局部变薄。
3566710od	椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3692080os	局部黄斑前膜。
3444593os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3657000os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3568880od	神经上皮层水肿并可见囊腔。下方局部视网膜前膜。
3480166od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3605841od	椭圆体带反射不均并于下方局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3556064os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。
3684359os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3567339od	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射减弱局部反射不连续。视网膜局部变薄。
3686326os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜增厚。
3492644od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性浅脱离。
3543543os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均局部反射不连续。
3643160os	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3616721os	黄斑孔未愈合。神经上皮层局部囊样水肿。下方局部神经上皮层可见一直径约的全层组织缺失。RPE层反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层可见小隆起。
3269874od	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。下方局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。下方RPE层局部高反射隆起。
3487265os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3632259od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3615646od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3445096od	神经上皮层局部水肿。上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。中心凹及下方局部神经上皮层浅脱离。颞侧局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3560433od	颞侧神经上皮层局部水肿。颞侧神经上皮层可见高反射点。
3666595os	下方椭圆体带局部反射不连续局部小缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层下方局部浅脱离。
3521729od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。
3613493od	神经上皮层局部水肿。黄斑中心凹结构因遮挡而分辨不清。视网膜前可见大片高反射出血信号其后组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点。
3643261os	黄斑孔封闭。椭圆体带部分缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3473546os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见小隆起。RPE层可见局部浅脱离。
3406739od	鼻侧内界膜反射不光滑。RPE层局部反射不均。
3691094od	中心凹处可见团状及条索状高反射信号。椭圆体带反射连续性中断于中心凹处出现缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3595964od	黄斑囊样水肿。神经上皮层浅层组织反射增强。
3389441od	上方局部视网膜前可见增殖膜。视网膜皱褶。
3590821os	神经上皮层水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3339343os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3697264os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层可见小囊腔。玻璃体后脱离。玻璃体腔黄斑裂孔前方可见盖漂浮。内界膜反射不光滑。
3398560os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3655789os	鼻侧局部神经上皮层水肿。上方神经上皮层局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层可见高反射点。上方RPE层反射不均。上方RPE层可见小隆起。上方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3675128os	神经上皮层下方局部劈裂。神经上皮层水肿。中心凹形态不规整。下方局部视网膜前可见细带状高反射。
3444123od	鼻上方椭圆体带反射不连续。鼻上方RPE层其下呈信号衰减。鼻上方RPE层局部浅脱离。
3688295os	椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3546375od	鼻侧内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射减弱。
3568179od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3562820os	椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3471506od	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。RPE层反射不均。
3600343od	中心凹形态稍欠规整。下方内界膜反射不光滑。
3295961od	上方局部椭圆体带缺失。上方局部视网膜萎缩变薄。上方局部RPE层反射连续性中断。
3694045os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为。神经上皮层劈裂。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。椭圆体带反射不连续。裂孔边缘神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3515204od	RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3345464os	神经上皮层水肿并可见囊腔。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿遮挡RPE层。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射连续性中断。RPE层可见高反射小隆起。RPE层可见多灶性浅脱离。
3410647os	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3529029os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3601102os	黄斑结构未见明显异常。
3671214os	神经上皮层可见少量高反射点。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。RPE层局部可见高反射小隆起。
3264879od	黄斑孔呈桥状愈合。中心凹处神经上皮层裂隙样浅脱离。
3520989os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离伴渗出。RPE层皱褶。
3603127os	黄斑孔基本愈合。椭圆体带反射不连续局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3479950od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3624604od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3351002od	黄斑水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3539094od	黄斑结构未见明显异常。
3654444os	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3688483od	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3688435od	神经上皮层局部囊样水肿。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3413120os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。颞上方椭圆体带局部反射不连续。颞上方局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3603209os	上方神经上皮层局部轻度水肿。内界膜反射不光滑。上方神经上皮层可见少量高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3552401od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下可见均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3516501od	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3527915od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见微小隆起。
3494361os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜稍变薄。
3599664os	黄斑结构未见明显异常。
3614696os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3531209os	椭圆体带至RPE层局部反射增厚。上方椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3537156os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3665295od	视网膜厚度变薄。
3516442os	中心凹处神经上皮层可见囊样改变。玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处视网膜。中心凹处神经上皮层外层可见一直径约的组织缺失。
3509285od	黄斑中心凹结构分辨不清。上方椭圆体带局部反射不连续。视网膜前局部可见高反射出血信号其后组织信号被遮挡。
3622771os	黄斑结构未见明显异常。
3424593os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3664534os	下方局部神经上皮层劈裂。下方局部黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3666938od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3632705od	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。视网膜局部变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部可见小隆起。
3706452od	黄斑弥漫性水肿。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3445576os	神经上皮层局部劈裂。下方局部视网膜前膜。神经上皮层浅脱离。
3342683od	中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。视网膜局部变薄。
3372094od	椭圆体带反射不连续。视网膜基本贴附良好。
3268768os	内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3614348od	视网膜局部增厚。神经上皮层浅层局部可见高反射团。
3624586od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。颞侧局部视网膜前可见片状中反射。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3541027od	RPE层可见高反射小隆起。
3489207od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3679368os	内界膜反射欠光滑。
3696409od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3581858od	中心凹处神经上皮层局部裂隙样浅脱离。RPE层局部反射不均。
3541407os	黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。RPE层反射不均。
3590274os	椭圆体带反射不均并于周边局部反射不连续。视网膜变薄。
3537524os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。颞侧椭圆体带局部反射不连续。视网膜变薄。RPE层局部反射不连续。脉络膜萎缩。
3598415os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点团。
3544111od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3612376os	神经上皮层可见少量高反射点。
3318632os	黄斑结构未见明显异常。
3403466od	黄斑孔呈桥状愈合。视网膜增厚。
3432984os	神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。神经上皮层脱离。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区视网膜。
3574576os	中心凹形态不规整。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。
3560380od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3673607od	内界膜反射欠光滑。视网膜变薄。
3650782os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射信号灶。RPE层反射不均。RPE层其下可见中高反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3661437os	下方局部神经上皮层水肿。神经上皮层可见少量高反射点。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3266207os	视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3640359os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。上方RPE层其下可见中反射信号。上方RPE层局部缝隙样浅脱离。
3612564od	神经上皮层局部水肿。鼻侧局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3587250od	视网膜厚度变薄。
3470972od	颞侧神经上皮层可见散在高反射点。
3317073os	上方内界膜反射不光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3691932od	黄斑孔桥状愈合。椭圆体带反射连续性中断于中心凹处出现缺失。RPE层反射不均。
3398740os	中心凹处椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3635138os	鼻侧局部视网膜前膜。下方局部光感受器层变薄。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见中反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3702239os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3545685os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3468092os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层可见高反射小隆起。
3442876od	中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。下方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3510943os	黄斑结构未见明显异常。
3519239os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。RPE层反射不均。
3547332od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3277782od	视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3333857od	椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3639795os	上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3268151os	神经上皮层劈裂。
3598294os	鼻下方局部视网膜前膜。鼻侧椭圆体带局部缺失。鼻侧局部神经上皮层浅脱离。鼻侧RPE层反射不均。鼻侧RPE层其下可见高反射信号。鼻侧RPE层可见局部浅脱离。
3615626os	RPE层局部可见小隆起。
3507439os	鼻侧内界膜反射欠光滑。视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3632944od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。鼻侧椭圆体带反射连续性中断。鼻侧局部神经上皮层浅脱离。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3445142od	椭圆体带局部缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。RPE层反射不连续。RPE层可见高反射团隆起贯穿RPE层。脉络膜萎缩。
3598632od	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3630757os	视网膜变薄。
3317186od	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。
3456048os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层局部浅层组织反射增强。RPE层局部浅脱离。
3541214os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3625026os	黄斑结构未见明显异常。
3371527os	椭圆体带反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3580099od	下方椭圆体带局部反射不均。视网膜局部增厚。
3612203od	神经上皮层局部水肿。下方椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。下方RPE层反射不均。
3571137od	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3460881os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3315342os	鼻下方局部神经上皮层劈裂。视网膜局部变薄。
3651565od	神经上皮层局部劈裂。鼻下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3448847od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性脱离。
3481570os	颞侧内界膜反射不光滑。
3634849os	上方神经上皮层局部水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织。上方神经上皮层信号因遮挡逐减。神经上皮层可见高反射点。
3273914os	椭圆体带反射不均并于周边局部缺失。视网膜变薄。脉络膜萎缩。
3268154od	上方椭圆体带反射不连续。上方局部神经上皮层下可见高反射信号。RPE层可见高反射小隆起。上方RPE层反射不均。上方RPE层其下可见高反射信号灶。上方RPE层局部浅脱离。
3561277od	黄斑孔未愈合。视网膜弥漫性水肿。视网膜于孔缘浅脱离。
3548269od	视网膜增厚。神经上皮层可见少量高反射点。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3599387od	内界膜反射欠光滑。颞侧局部视网膜变薄。颞上方局部神经上皮层内层组织变薄。
3357842os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。
3639498od	神经上皮层水肿。颞下方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。神经上皮层可见高反射点团。
3539746od	黄斑中心凹结构不明显。椭圆体带局部反射不连续。视网膜局部增厚。神经上皮层局部可见中高反射团。
3272126od	神经上皮层局部劈裂。局部黄斑前膜。椭圆体带局部反射不连续。
3572808od	中心凹处神经上皮层可见小囊腔。颞侧神经上皮层可见高反射点。
3452765od	上方局部神经上皮层劈裂。视网膜前可见膜状高反射。
3264939od	黄斑孔愈合。上方局部椭圆体带反射不连续。局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层可见高反射小隆起。
3699283od	黄斑弥漫性水肿。内界膜反射不光滑。光感受器层变薄。椭圆体带缺失。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射小隆起。
3533048os	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。下方局部视网膜前可见膜状中高反射。中心凹处局部神经上皮层组织缺失。RPE层反射不均。
3636581od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3545518os	神经上皮层局部水肿。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部浅脱离。
3576128os	黄斑结构未见明显异常。
3632938os	椭圆体带局部缺失。颞侧及下方局部视网膜未完全贴附。颞侧及下方局部神经上皮层浅脱离。局部神经上皮层外层可见高反射小团。RPE层反射不均。
3516635od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3669752os	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3609170os	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3620326os	余黄斑结构未见明显异常。鼻侧内界膜局部反射欠光滑。
3664189od	下方局部神经上皮层劈裂。鼻侧椭圆体带及。视网膜变薄。RPE层局部反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见局部隆起。脉络膜萎缩。
3628580od	神经上皮层水肿。局部视网膜前可见片状高反射出血信号。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3531370od	鼻侧内界膜反射不光滑。椭圆体带反射减弱局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3693760os	黄斑孔W型愈合其内可见丝带状中反射信号。椭圆体带反射连续性中断。RPE层反射不均。
3686258os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3655079os	椭圆体带局部缺失。颞侧及下方局部神经上皮层脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3483030os	光感受器层局部变薄。椭圆体带反射基本消失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。RPE层其后可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3546379os	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强。
3662808os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。周边椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3531995os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3520043od	椭圆体带反射减弱反射不均。视网膜局部变薄。
3515892os	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部裂隙样浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3505417od	鼻上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3698024os	黄斑结构及厚度未见明显异常。
3691838od	内界膜反射局部欠光滑。椭圆体带缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3343620od	椭圆体带反射不连续局部缺失。颞侧局部视网膜变薄。神经上皮层外层可见多灶性高反射小团。RPE层反射不连续。脉络膜萎缩。
3653569os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3603509os	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3671047od	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3571628od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3480248os	局部视网膜前膜可疑。椭圆体带局部缺失。中心凹处视网膜增厚。中心凹处神经上皮层及其下可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3494108od	视网膜局部增厚。
3552899od	黄斑孔愈合并可见细带状中反射。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。RPE层反射不均。
3661425od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3530894od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3565193od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3559998os	黄斑囊样水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3629558od	黄斑区视网膜基本贴附。神经上皮层局部组织缺失。RPE层反射不均。
3513340od	神经上皮层局部水肿。RPE层局部可见小隆起。
3652748od	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3429358od	颞上方局部视网膜前可见膜状高反射。
3265360od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点。
3580950od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3333732od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部内层组织反射不连续。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3578176os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3537945od	神经上皮层局部劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3536184os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。局部神经上皮层及其下可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层可见高反射小隆起。RPE层多灶性浅脱离。
3408104od	内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3464150od	下方局部神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。鼻侧局部黄斑前膜。鼻上方椭圆体带局部反射不连续。RPE层局部反射不连续。
3496187od	鼻上方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。
3581431od	黄斑结构基本未见明显异常。
3370647os	局部视网膜前膜。椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3372645os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3597264os	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。上方局部神经上皮层外层可见中反射信号。
3663861od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号。上方RPE层局部反射连续性中断。RPE层反射不均且局部其下可见斑片状高反射。
3526161od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3705629os	黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。RPE层反射不均。
3649076od	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。
3516739os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3650471od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。玻璃体后脱离。玻璃体腔黄斑裂孔前方可见盖漂浮。
3599463od	椭圆体带反射不均。中心凹处视网膜前可见中反射小团。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。上方RPE层局部可见高反射隆起。
3614728od	黄斑孔愈合。神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3614376os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。
3439947os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3554145os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层局部浅脱离。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3512563od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。中心凹颞侧局部神经上皮层浅层反射稍增强。RPE层反射不均。RPE层可见高反射。RPE层局部变薄。RPE层可见裂隙样浅脱离。RPE层可见小隆起。
3627719od	视网膜局部变薄。RPE层局部凹陷。
3598415od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3560691od	内界膜反射不光滑。光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。视网膜局部变薄。RPE层其后可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3302965os	神经上皮层水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3640502os	黄斑结构未见明显异常。
3414860od	神经上皮层局部水肿。玻璃体不完全后脱离。神经上皮层可见高反射点。
3514978od	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3315224os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。玻璃体腔可见膜状高反射牵拉黄斑区局部视网膜。
3529072os	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3411664od	上方局部视网膜前膜。
3542163od	黄斑内板层裂孔。内界膜反射不光滑。
3537232os	中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。颞侧神经上皮层可见直径约的组织缺失。
3438820os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3594766od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层可见少量中反射点。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3702115os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射连续性中断。视网膜局部变薄。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3460914od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。上方局部视网膜前可见细带状高反射。视网膜变薄。孔缘局部神经上皮层稍翘起。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3607414od	光感受器层变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3449387od	下方局部视网膜前膜。
3423955os	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性脱离。RPE层皱褶。
3630548od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层及其下可见中高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3482323os	中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3589641os	视网膜局部变薄。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。中心凹处神经上皮层外层可见一直径约的组织缺失。鼻上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不均。
3656868os	黄斑结构未见明显异常。
3266144od	神经上皮层可见数个竖椭圆形囊腔。下方内界膜反射不光滑。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3695891od	椭圆体带局部缺失。上方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。视网膜变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射信号灶。RPE层反射不连续。RPE层可见高反射小隆起。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性浅脱离。
3486124os	神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。神经上皮层脱离。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区视网膜。神经上皮层可见高反射点。
3536431od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3629669od	外核层局部变薄椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。
3518520os	颞侧椭圆体带局部反射不连续。颞下方局部神经上皮层裂隙样浅脱离。颞侧RPE层局部反射不均。颞侧RPE层可见小隆起。
3644340os	黄斑结构未见明显异常。
3461361os	中心凹鼻侧局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3669443os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层层间结构不清。神经上皮层反射稍增强。
3526094od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3505009od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见散在高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3683907os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不连续。RPE层其下可见高反射团。RPE层局部隆起。
3617030os	椭圆体带反射不均。上方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜增厚。
3271446os	椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3264924os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射信号。RPE层局部浅脱离。
3301243os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层局部劈裂。局部黄斑前膜。
3595549od	神经上皮层水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3530329os	黄斑结构未见明显异常。
3656654os	黄斑结构基本未见明显异常。
3336127od	下方局部神经上皮层水肿。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3600878os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层局部其下可见高反射信号灶。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3658115od	内界膜反射欠光滑。周边光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。
3686527os	视网膜局部变薄。中心凹处神经上皮层反射不均。
3625484os	视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层局部可见小隆起。
3653709od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。
3591484od	颞侧RPE层局部反射不均。
3687384os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3521421os	神经上皮层水肿。上方局部神经上皮层可见高反射团贯穿RPE层。上方RPE层局部反射连续性中断。上方RPE层可见局部高反射。上方RPE层可见隆起。
3537945os	神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。神经上皮层局部可疑浅脱离。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3701293od	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射信号灶。上方RPE层其下呈信号衰减。上方RPE层多灶性浅脱离。
3273849od	鼻侧外核层局部变薄椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3649978od	神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3531675os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见高反射点团。
3576036os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均并于周边反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3456625od	椭圆体带反射不均并可见局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3668147od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层上方局部其下可见中反射信号。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3670052os	黄斑外板层裂孔。神经上皮层劈裂。视网膜前可见细带状中反射与局部视网膜相黏连。
3401151os	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3548099od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3663216os	上方椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3471383od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见小隆起。
3646756os	黄斑孔封闭。黄斑孔基本愈合于中心凹处可见一直径约的组织缺失。椭圆体带反射连续性中断于中心凹处出现缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3665187od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3491701os	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3522715od	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。神经上皮层局部浅层组织反射增强。
3654888os	神经上皮层局部劈裂。RPE层反射不均。
3528705os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3564701od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3654452od	黄斑内板层裂孔可疑。局部视网膜前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3687314os	神经上皮层局部囊样水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3303022od	视网膜局部变薄。脉络膜萎缩。
3522614od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3446180od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。
3644239os	神经上皮层局部轻度水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点。
3637634od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层局部缝隙样浅脱离。RPE层可见小隆起。
3562623od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。
3690790od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。玻璃体后脱离。玻璃体腔黄斑裂孔前方可见盖漂浮。
3567190os	局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点。
3540451od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3529029od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3510350od	内界膜局部反射不光滑。
3661369os	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3688082os	黄斑结构未见明显异常。
3578548os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3481129od	中心凹处椭圆体带反射连续性中断。视网膜贴附良好。
3691087os	光感受器层变薄。椭圆体带缺失。RPE层反射不均。
3595314od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3542487od	神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3688685od	上方及鼻下方局部视网膜前膜。
3669774os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3505379os	中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。RPE层反射不均。
3565759os	颞侧局部视网膜前膜。椭圆体带部分缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3643952os	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3667481os	椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强内层组织变薄层间结构不清。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3638982os	椭圆体带反射不连续局部缺失。鼻下方局部神经上皮层及其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下可见中反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3622682os	鼻侧内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见小隆起。
3382823od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3547216os	下方局部神经上皮层脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3562266od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3346723od	神经上皮层局部轻度水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3365886os	内界膜反射不光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3517099os	鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3681089os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。
3523249od	下方局部神经上皮层水肿。鼻侧局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点。中心凹及旁中心凹处视网膜局部变薄。下方局部神经上皮层局部浅层反射增强。RPE层局部可见小隆起。
3507501od	鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜变薄。上方局部神经上皮层内层组织变薄。
3694735os	鼻上方及下方局部神经上皮层劈裂。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3332767os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3491547od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3460335od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。鼻上方局部神经上皮层浅层反射增强。
3483730os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3598519os	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。鼻上方局部神经上皮层外层可见中反射信号团。鼻侧RPE层反射不均。鼻侧RPE层局部变薄。鼻侧RPE层可见小隆起。
3624908os	黄斑结构未见明显异常。
3404345od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层颞侧局部浅脱离。颞上方局部神经上皮层组织缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3625026od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3670594od	黄斑孔呈桥状愈合。视网膜局部增厚。
3559322os	黄斑孔愈合。上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带局部缺失。局部视网膜前可见细带状高反射。RPE层局部可见小隆起。
3516978od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。上方局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3607791os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态欠规整。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。
3336166os	局部神经上皮层可见小劈裂。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3660899od	黄斑囊样水肿。
3341264os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3526103os	黄斑孔愈合。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。
3668688os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射连续性中断局部缺失。神经上皮层脱离。局部神经上皮层及其下可见斑片状高反射。RPE层反射不连续。RPE层局部变薄。
3571563os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3500141os	鼻侧局部视网膜前膜。视网膜局部表面皱褶。视网膜局部变薄。
3585665os	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部囊样水肿。
3544551os	神经上皮层局部劈裂。下方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均并于周边反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3622837os	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层皱褶。
3656042os	椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点。鼻侧局部神经上皮层浅层反射增强。RPE层反射不均。
3681878od	局部视网膜前膜。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均局部其后可见高反射点。RPE层局部可见高反射小隆起。
3416322od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3512019os	神经上皮层局部囊样水肿。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3646133od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3263469os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。玻璃体后脱离。玻璃体腔黄斑裂孔前方可见盖漂浮。
3555662od	神经上皮层局部劈裂。视网膜增厚。颞侧局部神经上皮层可见一直径约的组织缺失。
3704650os	下方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射欠光滑。
3573810od	下方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。下方神经上皮层内层组织变薄层间结构不清。RPE层反射不均。
3497055od	黄斑结构未见明显异常。
3592072od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3618006od	椭圆体带反射不均。视网膜变薄。
3303113od	鼻侧局部神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅层组织反射增强。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3542922os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3537101od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3615312os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3265782os	神经上皮层水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。
3662205os	内界膜反射不光滑。椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不连续。RPE层可见中高反射小团隆起。
3383801od	黄斑内板层裂孔可疑。神经上皮层局部劈裂。局部黄斑前膜。
3679944od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3610345od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均且局部其后可见高反射点。
3656075os	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。
3606923od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。上方及颞侧局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3539094os	黄斑结构未见明显异常。
3544626os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3568607os	光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。局部视网膜前可见细带状中反射。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不均。RPE层其后可透见高反射信号。RPE层局部变薄。
3667627od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层局部浅脱离。
3680283od	下方局部神经上皮层水肿。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。下方局部神经上皮层可见高反射点。
3698024od	椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层见散在高反射点。神经上皮层其下可见团状高反射射遮挡后方组织信号。RPE层反射连续性中断。RPE层多处可见高反射小隆起。RPE层其下见密集点状中低反射。RPE层多灶性浅脱离。
3627507os	椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3662279os	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。上方局部视网膜前可见膜状高反射。
3265772od	神经上皮层水肿。下方局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3570058os	光感受器层变薄。椭圆体带部分缺失。下方神经上皮层局部浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3452025os	RPE层可见高反射小隆起。
3576375os	视网膜变薄。
3469665os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层多灶性裂隙样浅脱离。RPE层可见小隆起。
3645669od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为。下方局部神经上皮层劈裂。玻璃体不完全后脱离并牵拉黄斑区局部视网膜。孔缘神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。
3476742os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。
3313345os	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层局部其下可见高反射信号。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3670097od	神经上皮层可见少量中反射点。RPE层局部可见微小隆起。
3587340os	椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层局部可见小隆起。
3570484od	局部视网膜前可见膜状高反射。上方视网膜变薄。上方局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见少量高反射点。
3512489os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。视网膜增厚。
3635563os	中心凹形态欠规整。上方局部视网膜前膜。玻璃体后脱离。椭圆体带局部反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3406702od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3622052os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层于上方局部裂隙样浅脱离并可见小隆起。
3528131os	神经上皮层水肿。视网膜前可见增殖膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不连续并可见高反射团。
3451191od	颞侧神经上皮层局部轻度水肿。颞侧神经上皮层可见高反射点团。
3551840od	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3657046od	内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射减弱。RPE层局部可见小隆起。
3397268od	椭圆体带反射不均并于下方局部缺失。RPE层反射不均。
3701058os	下方神经上皮层局部劈裂。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3675808od	神经上皮层局部轻度水肿。神经上皮层可见高反射点。
3615019od	黄斑结构未见明显异常。
3461783od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。上方局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。上方RPE层局部反射连续性中断。
3646425od	椭圆体带反射局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层可见多处高反射小隆起。RPE层其下见中高反射。RPE层局部浅脱离。
3551079od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3411141os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。
3658418os	黄斑结构未见明显异常。
3275444od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3692563os	黄斑弥漫性水肿并于中心凹处见囊腔。黄斑前膜。神经上皮层见散在点状高反射。RPE层反射不均。
3578941os	神经上皮层局部囊样改变。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3537630os	椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。
3550834od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。上方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。
3517479od	下方椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3446533os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3406656os	局部黄斑前膜。椭圆体带反射连续性中断局部缺失。上方视网膜变薄。上方神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3544093os	下方局部神经上皮层水肿。下方局部神经上皮层脱离。神经上皮层可见散在高反射点。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3274821os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。
3546231os	神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。视网膜前及浅层局部可见片状高反射。神经上皮层可见少量高反射点。
3540959os	中心凹上方局部神经上皮层可见中反射小团。
3567561os	玻璃体后脱离。内界膜反射欠光滑。中心凹处椭圆体带局部反射不均。
3264562od	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3423955od	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。RPE层皱褶。
3471825os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见裂隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均并可见高反射团。RPE层局部浅脱离。
3522585od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3627984os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3641270od	椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层局部凹陷。
3628140od	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。
3471471od	黄斑囊样水肿。中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。上方神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3353683od	中心凹结构平坦。椭圆体带反射不均。局部视网膜前可见细带状高反射。
3493579os	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜变薄。
3293900od	中心凹结构平坦。黄斑前膜。
3507439od	内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。
3462311od	内界膜反射不光滑。上方视网膜变薄。上方神经上皮层内层组织变薄。
3685543os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3370052os	椭圆体带局部缺失。颞上方椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号。颞上方局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3697464os	RPE层可见高反射小隆起。
3271507os	RPE层局部浅脱离。
3611871od	黄斑囊样水肿。鼻侧局部黄斑前膜。神经上皮层可见散在高反射点。
3590323od	椭圆体带反射不均反射减弱。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3629247od	黄斑结构未见明显异常。
3696292os	黄斑结构未见明显异常。
3590156od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3701262os	神经上皮层局部水肿。黄斑中心凹结构因遮挡而分辨不清。神经上皮层局部浅脱离。视网膜前可见高反射出血信号其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点。
3264815os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3467688od	下方局部视网膜前膜。
3589208od	余黄斑结构未见明显异常。鼻侧内界膜反射欠光滑。
3586657os	鼻上方局部神经上皮层劈裂。
3556242os	内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3453341os	神经上皮层局部水肿。玻璃体腔可见膜状高反射。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3578405os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜稍变薄。
3553093os	椭圆体带反射基本消失。下方神经上皮层局部脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3556242od	内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3696596os	中心凹处椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3639093os	神经上皮层浅脱离。RPE层其下可见中高反射信号。RPE层局部隆起。
3613872od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层下方局部其下呈信号衰减。下方局部神经上皮层隆起。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强后信号。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强逐减。
3625628os	椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层局部可见微小隆起。
3589668os	神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3512414od	神经上皮层局部轻度水肿。内界膜反射不光滑。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3473024os	中心凹结构平坦。内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3663743os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3610445od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3356091od	黄斑结构未见明显异常。
3469695od	视网膜厚度局部变薄。
3673717os	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。上方局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3693521os	黄斑弥漫性水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3625970os	神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。
3607576os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见局部隆起。
3658115os	视网膜可见小囊腔。玻璃体腔可见膜状高反射与局部视网膜相黏连。周边光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。
3488847od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织缺失。RPE层反射不均。
3642569od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3643952od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均局部反射不连续。上方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。
3704661os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点。
3658641os	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。颞下方局部神经上皮层可见一直径约的组织缺失。
3656849od	内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部高反射隆起。
3479798od	鼻上方局部视网膜前可见膜状高反射。
3684898os	中心凹形态不规整。下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3682396od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。
3637725od	内界膜反射欠光滑。鼻侧椭圆体带局部反射不均。
3630789od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。局部视网膜前可见斑片状高反射出血信号。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3703603os	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3684351os	中心凹处神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。玻璃体腔可见细带状中反射牵拉黄斑区局部视网膜。椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。神经上皮层局部内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3609985os	神经上皮层水肿。上方局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3463741os	内界膜反射不光滑。视网膜局部增厚。
3645669os	黄斑内板层裂孔。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。
3367546od	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。椭圆体带反射不连续。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3598965od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3429433os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。上方局部视网膜前可见细带状高反射。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3577221od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3689834os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3546426od	视网膜增厚。
3522362od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜前局部可见膜状高反射。
3615542od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3689044od	上方局部神经上皮层水肿。玻璃体不完全后脱离。上方神经上皮层反射不均。上方局部神经上皮层可见少量高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3644212os	黄斑全层裂孔。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。
3572600od	神经上皮层局部可见小囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3608371od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3312443od	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层皱褶。
3548028od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。
3469157od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3467443od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。上方RPE层局部高反射稍隆起。
3484520od	黄斑结构未见明显异常。
3318206od	椭圆体带反射不均不连续。鼻上方局部神经上皮层浅脱离。视网膜变薄。
3699490od	黄斑结构未见明显异常。
3574876os	黄斑孔愈合。中心凹形态不规整。中心凹处椭圆体带局部缺失。
3644865od	黄斑孔基本愈合。椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3595106os	鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射连续性中断。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层局部浅脱离。
3512696os	颞侧内界膜反射不光滑。中心凹处视网膜变薄。
3699671od	神经上皮层劈裂。黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3556583os	中心凹处神经上皮层局部可见囊腔。下方椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。中心凹及中心凹旁视网膜增厚。下方周边视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3660790os	局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。RPE层局部可见小隆起。
3641003od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3653747os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3703546os	黄斑孔未完全愈合。神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3695963od	黄斑孔基本愈合。神经上皮层水肿。椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。RPE层皱褶。
3612564os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3659408od	下方局部视网膜前膜。中心凹颞侧椭圆体带局部反射不连续。中心凹颞侧神经上皮层外丛状层局部反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3516548os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3463123os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3555877od	黄斑水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3644831os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。中心凹处神经上皮层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不连续。
3540636od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3595726od	内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见少量高反射点。
3652223os	黄斑孔基本愈合。中心凹处可见细带状中高反射。椭圆体带局部反射连续性中断。
3288862os	椭圆体带局部反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3267153os	黄斑囊样水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3525625od	椭圆体带局部缺失。颞侧及下方视网膜局部变薄。颞侧局部神经上皮层层间结构不清。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3531029os	局部黄斑前膜。鼻侧近视盘处椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。
3480166os	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3481857od	椭圆体带反射不均。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3613452od	局部黄斑前膜。
3668932os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3335609os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。颞上方神经上皮层可见高反射团隆起。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3653616od	黄斑孔愈合。中心凹形态不规整。中心凹处椭圆体带局部缺失。RPE层局部可见小隆起。
3325083od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3509958od	黄斑中心凹结构分辨不清。下方局部神经上皮层浅脱离。局部视网膜前可见高反射出血信号其后组织信号被遮挡。下方局部神经上皮层其下可见中低反射信号。
3517339od	内界膜反射不光滑。下方椭圆体带反射不均。RPE层局部反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3598040os	黄斑结构未见明显异常。
3623892od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。鼻侧局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点团。
3609173os	RPE层局部浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3615375os	内界膜反射不光滑。
3595341os	椭圆体带局部缺失。视网膜局部增厚。颞侧神经上皮层外层组织局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3664865os	内界膜反射欠光滑。
3400389os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。局部神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射不连续。RPE层局部其下可见均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3331162od	椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层局部其下可见高反射信号。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3605797od	黄斑结构未见明显异常。
3578548od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3580648od	黄斑水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层局部高反射隆起。
3430689os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3608503od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3643493os	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3440547os	神经上皮层局部可见小囊腔。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3353603od	黄斑中心凹结构分辨不清。椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3649493od	上方神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3654164os	黄斑裂孔可疑。神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3482312os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3701067os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3650646od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。颞侧椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3580145os	神经上皮层局部水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点。
3679691od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3619589os	颞侧局部神经上皮层水肿。颞侧局部神经上皮层可见高反射点。
3615777od	神经上皮层水肿。神经上皮层脱离。
3564515os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点。
3539151os	上方局部视网膜前膜。
3433811os	神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。椭圆体带局部反射连续性中断。
3361614os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层脱离。神经上皮层局部其下可见高反射团。
3557138os	鼻侧局部视网膜前膜。视网膜局部增厚。
3654795od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部高反射隆起。
3282787od	中心凹形态欠规整。椭圆体带局部反射不均。视网膜局部变薄。
3553876os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3464039od	上方椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3613474od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3659632od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3659102od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。RPE层反射不均。
3398120od	颞侧局部神经上皮层轻度水肿。颞侧局部神经上皮层可见散在高反射点团。
3464150os	中心凹形态欠规整。内界膜反射欠光滑。
3679841od	余黄斑结构未见明显异常。下方内界膜反射不光滑。
3692701od	内界膜反射不光滑。光感受器层变薄。椭圆体带不连续。下方局部椭圆体带缺失。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3581497os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3703391os	中心凹稍上方神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。内界膜反射欠光滑。
3628358os	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3655070od	局部视网膜前可见片状低反射。下方局部神经上皮层中层组织反射不均。鼻下方局部神经上皮层可见高反射点。
3561247os	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。
3638469os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3539530os	内界膜反射不光滑。
3403403od	颞侧神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。颞侧神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3569145os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3648884os	下方局部神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不均。
3415566os	神经上皮层局部轻度水肿。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3485345od	上方局部神经上皮层水肿。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3609638os	黄斑囊样水肿。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3402566od	椭圆体带反射不均。上方RPE层局部皱褶。
3497733od	黄斑结构未见明显异常。
3570412od	视网膜增厚。神经上皮层可见少量高反射点。鼻上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3625850os	中心凹形态欠规整。上方局部视网膜前膜。
3527360os	内界膜反射不光滑。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3462872od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3591791od	RPE层局部可见小隆起。
3393420od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3325349od	黄斑孔未完全愈合。神经上皮层局部囊样水肿。上方椭圆体带局部缺失。孔缘局部神经上皮层浅脱离。上方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3420715od	黄斑结构未见明显异常。
3535085od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3618993od	黄斑结构未见明显异常。
3636171od	中心凹处椭圆体带局部反射连续性中断。神经上皮层多灶性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3566082os	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜。视网膜前可见膜状高反射牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3551261od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3608737od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3627195os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3268875os	局部黄斑前膜。视网膜增厚。
3572613od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3679812os	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。
3546670os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3591384os	神经上皮层水肿。视网膜贴附良好。视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见中反射团。RPE层反射不均。
3263631od	黄斑孔愈合。颞侧局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射基本消失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3646816os	黄斑结构未见明显异常。
3579752od	黄斑结构未见明显异常。
3632652od	神经上皮层局部水肿。RPE层反射不均。
3613129os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。中心凹处神经上皮层组织将近消失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3567422od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3469777os	黄斑孔愈合。椭圆体带反射不连续。中心凹稍下方局部神经上皮层浅层可见中高反射团。中心凹稍下方局部神经上皮层浅层可见隆起。
3611479od	椭圆体带反射不均。视网膜局部增厚。视网膜局部表面皱褶。
3670105od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射减弱。局部视网膜前可见膜状高反射。
3630633os	神经上皮层可见少量高反射点。RPE层局部可见高反射小隆起。
3526381od	神经上皮层局部劈裂。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3691334os	椭圆体带局部中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点团。神经上皮层隆起。神经上皮层其下可见高反射团。RPE层反射不均。RPE层其下呈信号衰减。RPE层浅脱离。
3617139os	神经上皮层局部可见小囊腔。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。鼻侧局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3272301os	中心凹旁神经上皮层可见小囊腔。中心凹形态欠规整。玻璃体后脱离。
3596804od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。
3527185od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3661511od	黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3664663os	余黄斑结构未见明显异常。颞侧内界膜反射欠光滑。
3478911os	神经上皮层局部可见一囊腔。下方神经上皮层局部浅脱离。颞侧局部神经上皮层内层组织变薄。
3625611od	椭圆体带反射不均并于下方局部反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3675026os	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3625469od	黄斑孔愈合。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3655557od	椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。
3681886od	神经上皮层局部可见小囊腔。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部增厚。下方局部视网膜前可见膜状高反射。
3288983od	中心凹形态欠规整。内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜局部增厚。
3630146od	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜变薄。视网膜可见硅油反射界面。
3410399od	视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。视网膜可见硅油反射界面。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3427145os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。上方局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。上方局部神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。
3654453od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点团。
3496161os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3625061os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。颞侧及上方局部神经上皮层浅层反射稍增强。
3679991od	神经上皮层局部浅脱离。颞侧局部神经上皮层可见高反射团其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层其下可见高反射信号。
3554100od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3667281od	黄斑前膜。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3586647os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3458649os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3535097od	鼻侧内界膜反射欠光滑。下方椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层下方局部可见皱褶。
3646597os	黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。RPE层反射不均。
3410890od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3640359od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见中反射信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3418463od	局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3597794os	神经上皮层水肿。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。
3602982os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3706452os	黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3437600od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3704465od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3675101od	黄斑孔愈合。椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。鼻上方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。
3496369od	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3305886od	视网膜局部变薄。颞上方RPE层局部可见高反射小隆起。
3516717os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3559705os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3546061od	视网膜变薄。神经上皮层内层组织变薄内层组织层间结构分界不清。
3632874os	椭圆体带局部缺失。颞上方局部神经上皮层及其下可见高反射信号灶。视网膜变薄。
3556381os	光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3469486os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层其下可见中反射信号灶。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3630373os	下方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3510790od	神经上皮层局部水肿。鼻上方局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3364740od	内界膜反射欠光滑。
3454418os	上方局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均并于颞侧局部缺失。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3681953od	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见微小隆起。
3548157os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3667930od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3563438os	黄斑囊样水肿。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3592012od	神经上皮层劈裂。
3544723os	黄斑水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3619273od	神经上皮层囊样水肿。鼻上方局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3494361od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3494387od	黄斑结构未见明显异常。
3624830os	黄斑结构未见明显异常。
3344805os	神经上皮层局部水肿。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3604707os	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见小隆起。
3410812od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3627947os	椭圆体带反射不均。神经上皮层局部可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3552533os	黄斑囊样水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3687305od	局部黄斑前膜。上方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。上方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3675044os	内界膜反射欠光滑。上方局部视网膜前可见片状中低反射。
3598657od	颞侧局部视网膜前可见膜状高反射。颞侧局部视网膜皱褶。
3629067od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。
3489207os	玻璃体不完全后脱离并与局部视网膜相连。内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。
3587325od	椭圆体带反射减弱。视网膜局部变薄。
3670480os	中心凹结构平坦。局部黄斑前膜。
3350989od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。颞侧局部神经上皮层浅层反射稍增强。神经上皮层可见高反射点团。
3268151od	视网膜局部变薄。
3295761od	鼻侧局部神经上皮层水肿。中心凹形态不规整。椭圆体带反射连续性中断。视网膜变薄。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3492201od	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方及颞侧局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层其下可见高反射团。
3601102od	黄斑结构未见明显异常。
3528468os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层可见小隆起。
3359828os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3426132od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不连续。RPE层其下可见高反射团。RPE层局部浅脱离。
3538278os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3565713od	神经上皮层局部劈裂。鼻侧内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部稍凹陷。
3454453od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层脱离。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3537802od	内界膜反射欠光滑。鼻侧椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3264838od	视网膜变薄。视网膜皱褶。神经上皮层局部内层组织厚薄不均。
3619979os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3599018od	神经上皮层浅层组织局部反射增强。局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3445408od	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。视网膜贴附良好。RPE层可见高反射小隆起。
3602431od	神经上皮层局部水肿。局部神经上皮层浅层反射增强。神经上皮层可见高反射点团。
3531255os	黄斑结构未见明显异常。
3482005od	鼻侧内界膜反射不光滑。颞侧局部神经上皮层可见少量高反射点。鼻上方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3651833od	黄斑结构未见明显异常。
3592126os	下方局部视网膜前膜。下方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。余视网膜贴附良好。RPE层局部可见小隆起。
3548262od	黄斑结构未见明显异常。
3624599od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。上方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。
3541576os	颞侧椭圆体带反射不均。颞下方RPE层局部稍隆起。其后脉络膜信号反射减弱。
3344913os	椭圆体带大部分缺失。黄斑区视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3612292os	鼻侧内界膜反射欠光滑。视网膜局部变薄。
3512440os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3670551od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见高反射小隆起。
3670567os	颞下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。脉络膜萎缩。
3630413od	黄斑结构未见明显异常。
3345561os	神经上皮层局部劈裂。下方局部视网膜前膜可疑。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3663073os	黄斑结构未见明显异常。
3628555os	颞上方局部神经上皮层劈裂。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。颞上方局部神经上皮层可疑浅脱离。
3605602os	局部视网膜前膜。椭圆体带局部反射不连续。视网膜局部变薄。下方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3662473od	中心凹形态欠规整。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3608384os	下方内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见微小隆起。
3282330od	神经上皮层局部隆起。神经上皮层其下可见高反射信号灶。神经上皮层其后组织信号被遮挡。
3628025od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层局部可见小隆起。RPE层可见局部浅脱离。
3542952os	黄斑内板层裂孔。孔缘局部神经上皮层劈裂。上方局部视网膜前膜。玻璃体腔可见膜状高反射牵拉中心凹处视网膜。神经上皮层可见高反射点。
3578319os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。局部视网膜前可见膜状高反射。
3604106od	椭圆体带反射不连续。视网膜局部增厚。颞下方视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3607978od	黄斑结构未见明显异常。
3696353od	内界膜反射不光滑。
3499480od	黄斑结构未见明显异常。
3522576os	黄斑结构未见明显异常。
3599861od	神经上皮层水肿。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。下方局部视网膜前可见高反射出血信号其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3316622os	黄斑结构未见明显异常。
3486825od	视网膜前可见高反射出血信号其后局部组织信号被遮挡。
3559777od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3445740os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点。
3442005os	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见小隆起。
3498628os	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。
3455629od	颞侧光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3339476os	黄斑结构未见明显异常。
3696027od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。
3299962od	椭圆体带反射不均。RPE层局部皱褶。
3547501os	神经上皮层局部水肿。光感受器层局部变薄。椭圆体带反射连续性中断。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。视网膜局部变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3426500od	椭圆体带局部反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。鼻下方RPE层局部浅脱离。
3644287os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3543783od	黄斑囊样水肿。上方神经上皮层浅层组织反射增强。
3520263od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3576637od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。
3578100os	椭圆体带反射减弱。视网膜厚度变薄。
3371046od	黄斑中心凹结构分辨不清。内界膜反射不光滑。光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3457647od	神经上皮层水肿。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。
3561360od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。局部视网膜前可见高反射出血信号。
3608734od	下方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。下方视网膜局部变薄。下方RPE层反射不均。下方RPE层可见局部高反射。下方RPE层可见小隆起。
3582428os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3697855os	黄斑结构未见明显异常。
3697953od	下方局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。神经上皮层见散在点状高反射。RPE层反射不均。
3471506os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3629144od	黄斑结构未见明显异常。
3479500os	黄斑结构未见明显异常。
3590760os	下方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。下方局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点团。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不均。
3360207od	内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见少量高反射点。
3479500od	中心凹形态不规整。鼻侧局部视网膜前膜。
3522305os	神经上皮层局部囊样水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3628450os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3265571od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见散在高反射点。
3469596os	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射欠光滑。
3703588os	局部黄斑前膜。颞侧及上方椭圆体带反射不连续。视网膜增厚。神经上皮层可见高反射点。颞上方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层局部可见小隆起。
3680870os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3527685od	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。下方神经上皮层浅层局部可见高反射信号其后信号逐减。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3465041od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3611381os	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3388062os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3346823os	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织缺失。
3629425os	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3694699od	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3535310os	黄斑结构未见明显异常。
3540591od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3630662od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。颞侧及下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3614684os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。视网膜可见硅油反射界面。RPE层反射不均。
3407099od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜可疑。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部内层组织反射不连续。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3461672os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3614728os	神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。中心凹处视网膜前可见细带状高反射。RPE层反射不均。
3668749os	内界膜反射欠光滑。上方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。上方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3452221os	颞侧RPE层反射不均。颞侧RPE层可见小隆起。
3704330od	黄斑结构及厚度未见明显异常。
3617943od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3509871od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3529467od	下方局部视网膜前膜。视网膜局部增厚。
3585134os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3488365od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3646425os	椭圆体带反射局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层可见多处高反射小隆起。RPE层其下见中高反射。RPE层局部浅脱离。
3350278os	内界膜反射不光滑。RPE层局部可见微小隆起。
3619860od	鼻侧椭圆体带反射不连续。下方局部神经上皮层浅脱离。鼻侧局部视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3326783os	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3424908os	黄斑结构未见明显异常。
3558435os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。视网膜变薄。上方局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3282659od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3413960od	神经上皮层水肿。鼻上方局部视网膜前膜。RPE层局部可见小隆起。
3266289os	椭圆体带反射不均。
3623496od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射连续性中断。中心凹处神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层反射连续性中断。
3586200od	神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3565823od	局部黄斑前膜。
3578276od	鼻上方局部神经上皮层裂隙样浅脱离。视网膜变薄。
3680051os	鼻上方神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3645880od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射连续性中断。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3546114od	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3513389os	椭圆体带反射不均。中心凹处视网膜前局部可见膜状高反射。
3556522od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。神经上皮层其后组织信号被遮挡。RPE层局部可疑浅脱离。
3675562os	黄斑结构未见明显异常。
3489194od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3685933od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3684868od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3543956os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。
3625297os	内界膜反射欠光滑。局部视网膜表面皱褶。
3530931os	神经上皮层劈裂。
3661020od	视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3494845od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3650782od	RPE层可见高反射小隆起。
3649386os	颞侧神经上皮层局部浅脱离。
3556931os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜前局部可见膜状高反射。神经上皮层外层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3536316od	神经上皮层可见少量高反射点。颞上方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层局部可见小隆起。
3524050os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3443056od	内界膜反射不光滑。椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。视网膜局部隆起。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3263370od	视网膜变薄。
3566000os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3420754os	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。
3594657od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3582295od	黄斑结构未见明显异常。
3516110od	黄斑结构未见明显异常。
3637532od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3565577os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部脱离。局部视网膜前可见细带状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见局部高反射。RPE层可见稍隆起。
3264152os	上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。上方局部神经上皮层可见高反射点。
3580094od	内界膜反射不光滑。神经上皮层可见少量高反射点。
3552346os	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜。视网膜前可见膜状高反射牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3515654od	鼻上方局部视网膜前膜。
3694546os	鼻下方局部神经上皮层劈裂。RPE层反射不均。RPE层可见局部稍凹陷。
3485203od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3657889od	神经上皮层局部水肿。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。RPE层反射不均。
3482018od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3570667od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。
3601676os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。鼻上方神经上皮层浅层可见高反射团。
3673786od	黄斑结构基本未见明显异常。
3555809os	神经上皮层局部水肿。鼻侧局部视网膜前膜。鼻侧局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。
3640093od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3534499os	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3549759od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3703178od	黄斑内板层裂孔。神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见少量高反射点。
3601701od	椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。颞侧RPE层局部高反射隆起。
3534964od	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3270583od	鼻上方局部神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。鼻上方局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3534989od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3523848od	局部视网膜前膜。光感受器层变薄。椭圆体带大部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均并可见高反射点。
3592531os	鼻侧RPE层局部反射不均。鼻侧RPE层可见小隆起。
3609503od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层局部其下可见中反射信号。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性浅脱离。
3617258os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。
3644401od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3629696os	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续局部缺失。鼻侧局部神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3688734os	黄斑结构未见明显异常。
3701554os	内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射减弱。
3556040od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强。
3572032os	椭圆体带反射不连续并于下方局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3367684od	神经上皮层局部劈裂。鼻侧内界膜反射不光滑。
3439186os	上方局部神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层内层组织变薄。上方局部神经上皮层可见高反射点。
3403161os	视网膜局部变薄。
3270100os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见少量高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射信号。RPE层局部浅脱离。
3545199od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3690644od	黄斑水肿并于中心凹处可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。
3466782od	鼻下方局部神经上皮层劈裂。上方局部视网膜前膜。上方椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。
3342685os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜变薄。
3424559od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射不连续。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层多灶性浅脱离。
3639341os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。局部黄斑前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3662953od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3427430od	神经上皮层局部水肿。颞侧局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3693116os	黄斑弥漫性水肿并于中心凹处可见囊腔。神经上皮层可见散在高反射点团遮挡后方组织信号。RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射。RPE层多灶性浅脱离其下可见中低反射信号。RPE层可见小隆起。RPE层多灶性浅脱离。
3703298os	黄斑中心凹结构分辨不清。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3638869od	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3665516od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。颞侧局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点团。
3622797od	视网膜厚度变薄。
3685552os	黄斑结构基本未见明显异常。
3455528od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3449568os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3688882od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。黄斑前膜。
3355517od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层中心凹下方其下可见高反射团。RPE层局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3683774od	神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见中高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3299042os	鼻侧局部神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。
3443890od	椭圆体带反射减弱不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3566372od	黄斑结构未见明显异常。
3656741os	神经上皮层局部隆起其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3382823os	神经上皮层可见小囊腔。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3353475od	中心凹形态欠规整。内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3357191os	黄斑囊样水肿。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3487268os	黄斑结构未见明显异常。
3313306od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射不连续。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3567689os	黄斑结构未见明显异常。
3634528os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3297864os	黄斑结构未见明显异常。
3528215od	椭圆体带反射不均。椭圆体带中心凹处可见小隆起。RPE层反射不均。
3519449od	黄斑结构未见明显异常。
3689592od	内界膜反射欠光滑。神经上皮层多灶性浅脱离。神经上皮层可见散在高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3530916od	神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3432560od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层浅脱离。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3350989os	神经上皮层水肿。中心凹处神经上皮层裂隙样浅脱离。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。
3550308od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层脱离。RPE层局部可见高反射小隆起。
3706221os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。神经上皮层劈裂。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。厚度图示部分视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3632977os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3617268os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3589125od	视网膜局部表面皱褶。
3568607od	鼻侧局部黄斑前膜。
3675243os	黄斑结构未见明显异常。
3483406os	黄斑裂孔。神经上皮层劈裂。局部黄斑前膜。神经上皮层局部浅脱离。
3606247od	黄斑结构未见明显异常。
3628734od	黄斑内板层裂孔。神经上皮层局部劈裂。
3686953od	椭圆体带反射减弱局部反射不连续。视网膜贴附良好。
3674422os	鼻侧局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜前可见细带状中反射与局部视网膜相黏连。视网膜变薄。
3424459os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。RPE层反射不均。
3556620od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3541561od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3627758os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3444220od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3474442os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。RPE层可见小隆起。
3485522os	上方局部黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3631447os	内界膜反射不光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3424306os	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3571310os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。黄斑前膜。
3688114od	上方椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。上方RPE层局部可见小隆起。
3604086od	内界膜反射欠光滑。
3365886od	内界膜反射不光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3437506os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3512723od	黄斑结构未见明显异常。
3305766od	神经上皮层水肿并可见囊腔。鼻侧局部视网膜前膜。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3664671od	内界膜反射不光滑。视网膜增厚。神经上皮层可见高反射点团。
3617048od	上方局部神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。上方局部神经上皮层局部浅脱离。上方局部神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3480405os	黄斑结构未见明显异常。
3637456os	内界膜反射欠光滑。
3547172od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。局部黄斑前膜。
3576562od	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。
3304592os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射隆起。RPE层可见多灶性高反射隆起。
3481875os	神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。视网膜前可见高反射信号其后局部组织信号被遮挡。视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3485800os	神经上皮层可见高反射点。局部神经上皮层内层组织厚薄不均。
3570497os	中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。
3670731od	神经上皮层局部水肿。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。下方局部神经上皮层浅层可见高反射小团隆起。RPE层可见高反射小隆起。
3686829os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。
3306124od	颞侧局部神经上皮层水肿。视网膜变薄。神经上皮层局部内层组织变薄。颞侧局部神经上皮层可见高反射点团。
3495287od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强。
3536602od	神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构因遮挡而显示不清。视网膜前可见大片出血信号其后组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点。
3631340os	内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3562936os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3557182os	视网膜变薄。
3534671os	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3665091od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3454144os	黄斑结构未见明显异常。
3265779os	黄斑结构未见明显异常。
3356902os	神经上皮层水肿。神经上皮层脱离。神经上皮层可见高反射点。
3439494os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3616903os	黄斑结构未见明显异常。
3525329od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。
3700766od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3512440od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3469543od	椭圆体带局部缺失。视网膜部分变薄。局部视网膜前可见膜状高反射。局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见高反射团。RPE层局部变薄。
3304296od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3627702os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3700750os	颞侧局部神经上皮层劈裂。颞侧局部神经上皮层可见小囊腔。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层局部可见小隆起。
3667043od	颞侧局部视网膜前膜。视网膜局部变薄。
3339274od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3553289os	椭圆体带反射不均局部反射减弱局部反射欠连续。神经上皮层外层可见少量高反射点。
3663039od	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3620241os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3693625od	椭圆体带局部缺失。神经上皮层多灶性裂隙样浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3535808os	视网膜局部变薄。
3662606os	颞侧神经上皮层局部水肿。玻璃体后脱离并与局部视网膜相黏连。内界膜反射不光滑。颞侧神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3569184os	光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射点。RPE层变薄。
3687155os	黄斑结构未见明显异常。
3685780od	上方局部神经上皮层轻度水肿。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层浅层组织反射不均。RPE层反射不均。
3272502od	椭圆体带反射不均。
3570526od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3594907os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3582093os	中心凹处椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3683123os	神经上皮层局部水肿。视网膜贴附良好。RPE层局部可见高反射小隆起。
3532825os	下方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3492521os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层局部浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。
3651584os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见中反射团可疑贯穿RPE层。RPE层可见局部浅脱离。
3631384os	玻璃体不完全后脱离。内界膜反射欠光滑。
3696693od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3636134od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。局部神经上皮层及其下可见片状高反射。
3680051od	鼻上方神经上皮层局部劈裂。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3681282os	中心凹形态不规整。椭圆体带反射不连续。视网膜局部增厚。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3532913os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3484760od	中心凹处神经上皮层可见小囊腔。局部黄斑前膜。
3605407os	黄斑水肿。黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见局部隆起。
3344406od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3571527od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3455629os	颞下方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3562975os	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射不光滑。
3263324os	黄斑结构未见明显异常。玻璃体后脱离。
3350659od	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3615850od	颞侧及上方局部水肿。上方局部神经上皮层水肿。上方局部视网膜前膜。
3581250os	椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。RPE层局部反射不连续。RPE层局部可见高反射小团。RPE层局部浅脱离。RPE层局部可见隆起。
3528176od	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。神经上皮层劈裂。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3263906os	神经上皮层囊样水肿。上方局部视网膜前膜。上方局部神经上皮层浅层反射增强。
3327162os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均并于颞侧局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3629845od	椭圆体带反射减弱。
3345820od	颞侧下方神经上皮层水肿。颞侧下方神经上皮层脱离。
3515226os	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3581094os	椭圆体带局部缺失。下方神经上皮层局部脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3359763os	黄斑孔基本愈合。椭圆体带局部反射不连续。
3463020od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层局部其下可见高反射出血信号。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3651544od	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3537409os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见散在高反射点。
3686901od	上方局部神经上皮层囊样。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。上方局部神经上皮层改变可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见小隆起。
3644749os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3432540os	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层局部其下可见高反射信号灶。RPE层反射不均。RPE层可见高反射。RPE层可见局部浅脱离。RPE层可见小隆起。
3469465od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3637206os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部可见小囊腔。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强。
3666925od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。RPE层局部可见高反射小隆起。
3660776os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3559222os	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见中低反射信号。
3344783od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜可见硅油反射界面。RPE层反射不均。
3537824od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小团隆起。
3270689os	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3353511os	鼻侧局部视网膜前膜。神经上皮层可见少量高反射点。
3464165os	鼻侧椭圆体带局部反射不连续。鼻侧局部神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3272330os	中心凹处神经上皮层局部可见囊腔。局部视网膜前膜。
3548809os	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3549877os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜增厚。
3467610od	神经上皮层水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3687659os	黄斑囊样水肿。内界膜反射欠光滑。中心凹处神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层反射不均并可见中反射团。
3581223os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见中反射信号。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3454723od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3353383od	椭圆体带反射不连续局部可疑缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3446022os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3545977od	神经上皮层局部中层组织反射增强。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3449411os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3325992od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。脉络膜萎缩。
3570649od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。颞下方局部神经上皮层浅层反射增强。
3523460od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见散在高反射点。
3347040od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层脱离。RPE层局部可见小隆起。
3467467od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3699066os	神经上皮层见散在点状团状中高反射。RPE层反射不均。
3630810os	椭圆体带反射减弱局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3558638od	黄斑结构未见明显异常。
3264821os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3264404os	颞上方神经上皮层局部浅脱离。RPE层局部反射不均。
3584771os	内界膜反射欠光滑。颞侧神经上皮层可见少量高反射点。局部神经上皮层浅层可见中反射团。
3403581os	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3297662os	神经上皮层劈裂。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3435292os	中心凹形态欠规整。椭圆体带局部反射不连续。视网膜局部变薄。
3666881os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3520078os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3536291os	视网膜局部增厚。RPE层局部可见微小隆起。
3585982os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层脱离。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3665449os	神经上皮层水肿。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。下方神经上皮层外层局部皱褶。RPE层反射不均。
3627026os	黄斑结构未见明显异常。
3493774od	椭圆体带反射不均。
3653088os	内界膜反射欠光滑。
3555945od	神经上皮层局部劈裂。
3537101os	神经上皮层局部劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带部分缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3645215os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3680074os	黄斑结构未见明显异常。
3520128os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。
3658602od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。颞侧及下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3656564os	椭圆体带局部反射不连续。视网膜局部变薄。颞侧局部神经上皮层可见片状高反射其后局部组织信号被遮挡。RPE层反射不均。
3678338od	余黄斑结构未见明显异常。鼻侧内界膜反射欠光滑。
3579283os	黄斑结构未见明显异常。
3627894od	神经上皮层局部劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3540682od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3629630od	椭圆体带局部反射不均并可见小皱褶。
3588981os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3603755os	黄斑结构未见明显异常。
3649306os	椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3560179od	椭圆体带局部反射不均。RPE层反射不均。RPE层其下可见中低反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3544448od	下方局部神经上皮层可见竖椭圆形囊腔。神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层外层可见中高反射点团。RPE层反射不均。RPE层局部可见高反射隆起。
3562566od	黄斑结构未见明显异常。
3333790od	神经上皮层水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。神经上皮层其后局部组织信号被遮挡。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3652248os	神经上皮层浅脱离。神经上皮层局部其下可见中反射信号。RPE层其下可见均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3341157os	鼻侧局部神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。鼻侧局部视网膜变薄。鼻侧局部神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3536682od	鼻侧椭圆体带局部反射不连续。鼻侧RPE层局部可见小隆起。
3586428od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。颞侧RPE层局部浅脱离。
3461462od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3646799os	黄斑弥漫性水肿呈囊样改变。神经上皮层见散在点状高反射。RPE层反射不均。RPE层多处可见高反射小隆起。
3683995od	上方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均局部反射不连续。
3486742os	鼻下方局部神经上皮层可见小劈裂。椭圆体带反射不均。
3522399os	黄斑水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3575936os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层鼻侧局部裂隙样浅脱离。
3536469os	局部视网膜前膜。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3268663os	黄斑水肿。黄斑前膜。中心凹处神经上皮层浅脱离。
3569240os	椭圆体带反射不均。局部神经上皮层可疑浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3438929os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。椭圆体带局部缺失。视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3263983os	光感受器暗区相对增宽。神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层内层组织局部变薄。RPE层局部可见小隆起。
3666646od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。鼻上方局部神经上皮层浅层反射稍增强。神经上皮层可见高反射点团。
3592053od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3592012os	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带局部反射不连续。中心凹及中心凹旁视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3534397od	黄斑孔基本愈合。中心凹处神经上皮层外层可见一直径约的组织缺失。
3529846os	神经上皮层囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射灶贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3306269od	神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。
3459017os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3643673od	黄斑结构未见明显异常。
3634596os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。局部神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿遮挡RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层可见多灶性浅脱离。
3663225os	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜皱褶。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3540728os	黄斑囊样水肿。下方局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层浅层组织反射增强。
3483072os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3509754od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态欠规整。椭圆体带反射不连续。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3627674od	黄斑前膜。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3313457os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部脱离。神经上皮层可见高反射点。
3563476os	黄斑水肿。神经上皮层局部浅层组织反射稍增强。
3599463os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3574202od	黄斑囊样水肿。上方神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3344825od	黄斑结构未见明显异常。
3637687od	局部黄斑前膜。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3687915od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。鼻上方局部视网膜前内界膜下可见高反射出血信号。鼻上方局部视网膜前内界膜下其后局部组织信号被遮挡。鼻上方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3573793os	上方内界膜反射不光滑。RPE层局部可见小隆起。
3617258od	下方局部神经上皮层劈裂。颞上方内界膜反射不光滑。
3549927od	黄斑结构未见明显异常。
3361785od	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3523404od	黄斑结构未见明显异常。
3275162od	余黄斑结构未见明显异常。椭圆体带反射不均。
3658425od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不均。
3642023os	椭圆体带反射不连续。中心凹处神经上皮层局部浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层其下可见中低反射信号。RPE层中心凹处可见局部浅脱离。
3616903od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3570588os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3341250os	黄斑孔呈桥状愈合。视网膜局部增厚。
3566849os	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。
3463340os	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜被牵拉隆起。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3556003od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜前可见硅油反射界面。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3581257od	鼻上方局部黄斑前膜。
3436368os	中心凹形态不规整。RPE层局部可见高反射小隆起。
3587782os	上方局部神经上皮层劈裂。上方内界膜反射欠光滑。
3696409os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3617139od	神经上皮层局部囊样水肿。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。
3598453od	视网膜轻度水肿。中心凹前玻璃体腔见一团状反射信号。玻璃体后界膜增殖对局部视网膜形成牵拉。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3620757od	中心凹形态欠规整。局部视网膜前膜。
3428664os	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3637037os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3558601os	黄斑孔愈合。椭圆体带局部缺失。
3659618od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3531974od	鼻侧局部神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射连续性中断。鼻侧局部神经上皮层浅脱离。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3702987od	黄斑结构未见明显异常。
3641009od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3585664od	椭圆体带反射不均并于上方局部反射不连续。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3616647os	黄斑中心凹结构分辨不清。神经上皮层局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层可见直径约的组织缺失。RPE层反射不均。
3439842os	中心凹形态欠规整。余黄斑结构未见明显异常。
3704524os	中心凹形态不规整。椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。下方局部视网膜前可见膜状高反射。
3283523os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层水肿并可见囊腔。局部黄斑前膜。
3528898os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3494206os	椭圆体带反射不连续局部缺失。上方神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3673759od	下方局部视网膜前膜。RPE层局部可见微小隆起。
3502236os	下方局部神经上皮层水肿。视网膜局部变薄。下方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。下方局部神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3656603os	黄斑囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层局部浅脱离。局部神经上皮层及其下可见中高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3686829od	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。
3657236os	椭圆体带反射不均并于周边反射不连续。视网膜变薄。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3303686od	椭圆体带局部反射不均。中心凹鼻侧RPE层局部可见高反射小隆起。
3622015os	颞侧神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。颞侧局部视网膜变薄凹陷。颞侧脉络膜局部缺失。
3694452os	神经上皮层局部水肿。RPE层局部可见高反射小隆起。
3649131od	神经上皮层可见少量高反射点。
3448981os	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。上方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3495645od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。
3591694os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性浅脱离。
3536682os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见均匀反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3369520os	椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3623632od	神经上皮层水肿并可见囊腔。神经上皮层可见局部浅脱离。颞侧局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点团。
3486969od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3430547os	视网膜厚度变薄。
3634796os	黄斑结构未见明显异常。
3488865os	黄斑结构未见明显异常。
3568396os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3665020os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。颞侧局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3567543od	椭圆体带反射基本消失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。神经上皮层局部可见中反射团。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3542386os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3607390os	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射不连续。RPE层其下可见高反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3685836os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层浅层反射稍增强。
3526071od	神经上皮层水肿。神经上皮层脱离。RPE层可见高反射小隆起。
3546114os	椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射隆起。
3558928os	黄斑全层裂孔。神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层脱离。RPE层皱褶。
3629080os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。鼻侧神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。
3463245od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。中心凹下方局部神经上皮层下可见高反射团。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。
3620373os	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。
3624517od	上方RPE层局部缝隙样浅脱离。上方RPE层可见小隆起。
3510350os	黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3620699od	中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。
3649613os	下方局部神经上皮层水肿。椭圆体带局部反射不均。神经上皮层可见高反射点团。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3651544os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3571826os	上方局部光感受器层变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3368503os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3523137os	下方内界膜反射不光滑。中心凹处神经上皮层外层可见一大小约的组织缺失。
3400642od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。下方局部神经上皮层外层可见中反射小团。RPE层反射不均。
3541214od	椭圆体带反射减弱。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3498522od	椭圆体带反射不均。中心凹处神经上皮层可疑裂隙样浅脱离。中心凹鼻侧局部神经上皮层反射稍增强。神经上皮层外层局部皱褶。
3676495os	黄斑孔愈合。中心凹形态不规整。中心凹处椭圆体带反射不连续。
3652060od	颞侧内界膜反射欠光滑。
3363728os	颞侧神经上皮层局部脱离。
3682444os	颞上方局部视网膜裂孔。神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。神经上皮层脱离。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见高反射点。
3706548od	黄斑结构未见明显异常。
3589713os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3657807od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。
3625763os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。黄斑前膜。
3325523os	黄斑孔基本愈合。椭圆体带局部缺失。
3611074od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3616608od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3269968od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜稍变薄。
3644435os	椭圆体带反射不均并于鼻侧局部反射不连续。视网膜局部变薄。脉络膜萎缩。
3264944os	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3665464od	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3432603os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。上方局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿遮挡RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层局部高反射隆起。
3523489os	内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。颞侧局部神经上皮层内层组织变薄内层分界不清。
3512478od	椭圆体带反射不连续。黄斑区视网膜贴附良好。视网膜增厚。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3536257od	黄斑结构未见明显异常。
3332749os	神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层上方多灶性浅脱离。
3527661os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。神经上皮层劈裂。局部黄斑前膜。
3632689os	内界膜反射不光滑。颞侧神经上皮层可见散在高反射点。
3433480od	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射欠光滑。
3698409os	椭圆体带连续性中断。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见多处高反射。RPE层可见小隆起。
3353762od	颞侧局部神经上皮层水肿。上方椭圆体带局部反射不连续。上方局部神经上皮层内层组织变薄。颞侧局部神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3673506od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点。
3309378os	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见高反射隆起。RPE层可见高反射隆起。
3547484od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3559106od	黄斑孔基本愈合。中心凹形态欠规整。局部黄斑前膜。椭圆体带局部反射不连续。
3691048os	黄斑局部水肿。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。
3515957od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3639180od	下方神经上皮层局部浅脱离。
3483605os	上方RPE层反射不均。上方RPE层可见小隆起。
3304009os	内界膜反射欠光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3566059od	黄斑结构未见明显异常。玻璃体不完全后脱离。
3670604od	椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。神经上皮层内层组织变薄反射增强层间结构不清。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3536527od	光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均其后可见高反射点。
3589315os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层可见囊腔。神经上皮层局部浅脱离。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3411782os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3394461od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射团。RPE层可见局部浅脱离。
3664370od	黄斑结构未见明显异常。
3536455os	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3273643os	视网膜贴附良好。视网膜不平整。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3624387os	颞侧RPE层局部可见高反射小隆起。上方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3340503od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层局部其下可见中反射团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3454194os	椭圆体带局部反射不均不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3678009od	黄斑囊样水肿。椭圆体带局部反射不连续。中心凹处神经上皮层缝隙样浅脱离。RPE层反射不均。
3534538od	中心凹形态欠规整。鼻侧局部黄斑前膜。
3645772od	内界膜反射不光滑。
3681173od	黄斑全层裂孔。神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层脱离。
3270359od	神经上皮层劈裂。椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3522428od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团。下方局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3676372os	颞侧RPE层可见高反射小隆起。
3656758od	黄斑结构未见明显异常。
3679605os	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射欠光滑。
3443185od	上方椭圆体带局部反射不连续。上方RPE层局部反射不均。上方RPE层可见小隆起。
3704042od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜可见硅油反射界面。RPE层反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3651158od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。神经上皮层其后局部组织信号被遮挡。上方RPE层其下呈信号衰减。上方RPE层多灶性浅脱离。
3537788os	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。
3589026od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3523158od	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3671206os	下方RPE层局部浅脱离。
3606519od	黄斑结构未见明显异常。
3534941os	神经上皮层囊样水肿。中心凹形态不规整。神经上皮层局部浅脱离。视网膜前可见膜状高反射牵拉黄斑区视网膜。神经上皮层可见高反射点。
3528350od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射信号灶。神经上皮层其后局部组织信号被遮挡。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3399188od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。鼻侧局部黄斑前膜。视网膜变薄。
3313482os	神经上皮层局部可见囊腔。神经上皮层可见高反射点团。RPE层可见小隆起。
3653497os	椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3664935os	椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。视网膜变薄。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3340315os	神经上皮层浅层组织反射增强。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3586823od	神经上皮层局部劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3620699os	RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3675044od	余黄斑结构未见明显异常。上方局部视网膜前可见片状中低反射。
3567215os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续并于周边局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3529759os	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3370980os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。
3627342os	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。
3655571os	神经上皮层局部水肿。玻璃体腔可见膜状高反射与黄斑区局部视网膜相黏连。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3513310os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3627093od	椭圆体带反射不连续。颞侧局部神经上皮层缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3512363od	黄斑结构未见明显异常。
3295884od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3605530od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层多灶性缝隙样浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。
3406467od	椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层局部其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3370647od	中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。中心凹处椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。
3603596os	内界膜反射欠光滑。鼻侧局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3559092os	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3614605os	神经上皮层局部可见囊腔。局部视网膜前膜。椭圆体带局部反射不连续。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3489424od	神经上皮层水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3643617os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3667412os	内界膜反射欠光滑。视网膜增厚。
3589668od	神经上皮层可见散在高反射点团。
3365725od	椭圆体带反射不连续局部缺失。鼻上方局部神经上皮层浅脱离。鼻上方局部神经上皮层其下可见高反射信号。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3440547od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性缝隙样浅脱离。
3442330os	视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部浅脱离。
3372645od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3488804os	椭圆体带反射不连续。余视网膜基本贴附。RPE层反射不均。
3637381os	RPE层可见高反射小隆起。
3511011od	鼻侧局部视网膜前膜。视网膜局部增厚。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3695778os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3663368os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。下方局部神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。
3503757od	神经上皮层局部可见小囊腔。椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜局部增厚。鼻上方局部神经上皮层反射增强。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3543651od	上方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3611479os	鼻下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3469304os	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3521060os	黄斑内板层裂孔。中心凹旁局部神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3359076od	椭圆体带部分缺失。局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。脉络膜萎缩。
3334046od	椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。鼻侧RPE层后可见脉络膜低反射腔。
3588117od	神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3615244os	神经上皮层水肿。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层局部可见小隆起。
3600308od	黄斑前膜。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3556485os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见微小隆起。
3464893od	椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。下方局部神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。
3646799od	黄斑水肿。神经上皮层内层厚薄不均。RPE层反射不均。
3453954os	椭圆体带反射不均不连续。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3264682od	神经上皮层局部可见小囊腔。椭圆体带局部缺失。鼻上方局部神经上皮层浅脱离。鼻上方局部神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射不连续。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3372948os	鼻侧局部神经上皮层水肿。视网膜部分变薄。上方及颞侧神经上皮层内层组织变薄。鼻侧局部神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3583069os	上方神经上皮层局部水肿。上方神经上皮层浅脱离。上方局部神经上皮层浅层反射增强。上方神经上皮层可见高反射点。
3653152os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层上方局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3627408od	椭圆体带反射不连续。下方局部神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。下方局部神经上皮层浅层反射增强其后组织信号被遮挡。下方局部神经上皮层隆起。RPE层反射不均。
3630968os	神经上皮层水肿。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点团。
3485741os	下方椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部浅脱离。
3628378od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3645897os	下方椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3455506os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3422761os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3515750od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。
3584771od	鼻侧局部视网膜增厚。神经上皮层可见高反射点。鼻侧局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3521933os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿并可见囊腔。黄斑前膜。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。
3263420os	视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3538581os	神经上皮层局部劈裂。局部视网膜前膜。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均并可见高反射点。
3310241os	神经上皮层局部可见小囊腔。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。局部神经上皮层可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3545194od	椭圆体带反射不均。视网膜增厚。
3691493od	黄斑弥漫性水肿并于中心凹处可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。
3674365os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3299560od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射不连续。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3430720os	黄斑结构未见明显异常。
3547804os	上方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部增厚。
3524299od	神经上皮层局部水肿。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3574683os	鼻侧RPE层局部可见高反射小隆起。
3597477os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。颞侧视网膜变薄。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3616895od	内界膜反射不光滑。
3681878os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均局部其后可见高反射点。RPE层局部可见高反射小隆起。
3481608os	内界膜反射欠光滑。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均且局部其后可见高反射点。
3581889os	神经上皮层局部水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。神经上皮层上方局部浅脱离。上方局部视网膜前可见高反射出血信号其后组织信号被遮挡。RPE层反射不均。
3282566od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3627734od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3270489os	神经上皮层水肿。上方局部视网膜前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3662473os	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。
3467524os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。
3595510os	椭圆体带局部缺失。神经上皮层及其下可见高反射信号灶。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3557182od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜稍变薄。
3270224od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见中高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3423907os	内界膜反射不光滑。局部视网膜前可见中高反射团。
3689834od	黄斑结构及厚度未见明显异常。
3697846od	神经上皮层局部轻度水肿。上方椭圆体带局部反射不均。下方局部神经上皮层浅层反射稍增强。上方RPE层局部可见小隆起。
3431223os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见小隆起。
3625575od	神经上皮层水肿。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。视网膜前局部可见膜状高反射。神经上皮层其下局部可见高反射团。
3690560od	黄斑结构及厚度未见明显异常。
3342964os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3589280od	神经上皮层局部轻度水肿并可见小囊腔。上方局部视网膜前膜。上方神经上皮层可见散在高反射点。
3585134od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3596291od	神经上皮层水肿。RPE层局部可见高反射小隆起。
3618447od	黄斑结构未见明显异常。
3665114od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层局部浅脱离。下方局部神经上皮层浅层组织反射稍增强。神经上皮层可见高反射点。
3562185od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部反射不连续。下方局部视网膜前可见膜状高反射。
3465200os	椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射。RPE层可见多灶性高反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见隆起。RPE层局部变薄。RPE层局部浅脱离。
3367966od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3367641od	椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3402740os	神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性浅脱离。
3410623os	视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3648713od	椭圆体带局部反射不均。RPE层局部反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3540680os	视网膜局部变薄。
3699482od	神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不连续。厚度图示部分视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3628193od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。局部黄斑前膜。外核层局部变薄椭圆体带局部缺失。视网膜前可见膜状高反射与局部视网膜相黏连。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。
3617696od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3583729od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3319941os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅层反射增强。神经上皮层可见少量高反射点。
3597809os	RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3470242od	视网膜局部变薄。上方局部视网膜前可见膜状高反射。
3398120os	颞侧神经上皮层可见高反射点团。
3594182os	鼻侧近视盘处局部视网膜前可见膜状高反射。
3545376od	视网膜局部变薄。
3600015os	神经上皮层水肿。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见高反射点。
3688914od	椭圆体带局部反射不连续。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层多灶性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3610647os	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3632576od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3541642os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3622889od	椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层局部裂隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3397309od	神经上皮层局部劈裂。视网膜部分变薄。脉络膜萎缩。
3440021od	上方神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点。上方神经上皮层浅层组织反射增强。
3594182od	视网膜局部变薄。
3641618od	椭圆体带反射不连续。下方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3444220os	颞侧局部视网膜前膜。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3513263os	鼻下方局部视网膜前膜可疑。视网膜增厚。
3567359os	中心凹形态欠规整。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3658315os	神经上皮层水肿并可见囊腔。上方局部视网膜前可见高反射出血信号。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3637500os	中心凹处椭圆体带局部反射不均。视网膜变薄。RPE层局部可见小隆起。
3566145od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见缝隙样浅脱离。
3687665os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3311330od	黄斑水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3606755od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见中高反射信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3667440od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3540610od	内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。RPE层可见高反射小隆起。
3547111od	神经上皮层囊样水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见中高反射团贯穿遮挡RPE层。RPE层反射连续性中断。
3480681os	椭圆体带局部缺失。上方局部神经上皮层浅脱离。上方局部神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3627178os	神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3427324od	神经上皮层局部囊样水肿。上方椭圆体带局部缺失。上方视网膜局部变薄。上方局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层上方局部变薄。RPE层可见小隆起。
3543789od	神经上皮层局部可见囊腔。中心凹形态不规整。光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。RPE层局部其后可透见高反射信号。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3580624od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。局部视网膜前可见增殖膜。下方局部视网膜前可见高反射出血信号其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3576261od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。
3652392os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3271197od	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带局部反射不连续并可见局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3703427os	鼻上方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3515738os	上方椭圆体带局部反射不均。RPE层局部可见微小隆起。
3627507od	神经上皮层可见囊腔。光感受器层变薄。椭圆体带大部分缺失。视网膜局部变薄。局部神经上皮层及其下可见中高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见中高反射点。RPE层局部变薄。RPE层局部隆起。
3603158od	中心凹上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。颞上方局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜局部变薄。颞侧及下方局部神经上皮层内层组织变薄层间结构不清。RPE层反射不均。
3583603os	黄斑孔基本愈合。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3538265os	中心凹形态欠规整。内界膜反射不光滑。
3684715od	神经上皮层局部水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。局部视网膜前内界膜下可见高反射出血信号。局部视网膜前内界膜下其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点。
3573984os	鼻侧内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。
3560713od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3697964od	黄斑局部水肿。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。
3700830od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不连续。RPE层可见高反射小隆起。
3654755os	椭圆体带反射不均局部反射欠连续。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3695258os	黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。RPE层反射不均。
3622927od	神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带及。RPE层局部反射连续性中断。中心凹下方RPE层局部可见高反射小团。中心凹下方RPE层局部可见隆起。
3660678os	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层局部皱褶。
3657362od	视网膜厚度变薄。
3636833os	视网膜局部变薄。RPE层局部浅脱离。
3586015os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强。
3701262od	神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见高反射点团。
3612376od	颞下方神经上皮层可见高反射点。
3561670od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3697812od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3641150os	内界膜反射欠光滑。
3544930od	内界膜反射欠光滑。
3433075os	黄斑结构未见明显异常。
3410244od	鼻上方局部视网膜前膜可疑。
3369229od	鼻侧局部神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。鼻侧局部神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3496977os	黄斑内板层裂孔可疑。神经上皮层局部劈裂。鼻上方局部视网膜前膜。
3578405od	黄斑结构未见明显异常。
3460914os	黄斑孔基本愈合。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。RPE层反射不均。
3621179os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部其下可见中低反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3664301os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3671004od	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。
3568202os	椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。
3678820od	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3665743od	椭圆体带局部反射不连续并可见局部小缺失。视网膜贴附良好。RPE层局部可见高反射小隆起。
3617100os	神经上皮层局部水肿。RPE层局部可见小隆起。
3278920od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。
3384581os	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜部分变薄。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射连续性中断。RPE层鼻侧可见局部高反射。RPE层局部浅脱离。RPE层鼻侧可见隆起。
3399280os	鼻侧局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3616572od	黄斑孔基本愈合。中心凹形态不规整。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。
3526161os	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3634105os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。颞侧局部神经上皮层可疑浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3397268os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3348307od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3664671os	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。
3523329os	神经上皮层水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3660887os	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3264040os	神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。中心凹处神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3566795os	椭圆体带反射不连续。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层多灶性浅脱离。
3630002os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。神经上皮层可见高反射点。
3698753od	黄斑孔封闭。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3588174os	视网膜局部变薄。
3495340os	神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3662124os	椭圆体带反射减弱。RPE层反射不均。
3635266os	中心凹处神经上皮层可见囊腔。玻璃体不完全后脱离并牵拉中心凹处局部视网膜。
3401170od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3426931od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3627759od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜前局部可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3528131od	神经上皮层水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。视网膜前局部可见增殖膜。神经上皮层可见高反射点团。
3406879os	神经上皮层囊样水肿。内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3484381od	鼻侧及下方局部神经上皮层劈裂。上方椭圆体带局部反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层局部反射不连续。
3687063os	局部视网膜表面皱褶。神经上皮层外层局部反射不均。
3347984os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。中心凹处神经上皮层组织将近消失。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。脉络膜萎缩。
3677063od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。颞侧局部神经上皮层内层组织厚薄不均。神经上皮层可见高反射点团。
3451358os	黄斑孔基本愈合。下方局部神经上皮层裂隙样浅脱离。视网膜局部变薄。
3641414os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见小隆起。
3515732od	黄斑裂孔可疑。神经上皮层劈裂。神经上皮层局部浅脱离。视网膜前局部可见膜状高反射。
3664301od	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。局部视网膜前膜。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3305669os	内界膜反射欠光滑。视网膜局部增厚。
3439811od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3517266os	下方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。
3580451od	神经上皮层可见少量高反射点。视网膜局部变薄。下方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。鼻上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3623211os	黄斑囊样水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3560336od	黄斑囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3359440od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。
3553525od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3326354os	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3463646od	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层多灶性浅脱离。RPE层局部可见高反射小隆起。
3537524od	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3625658od	黄斑孔基本愈合。椭圆体带局部缺失。中心凹处神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3636479os	神经上皮层局部劈裂。内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3625751os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3523904os	内界膜反射欠光滑。RPE层可见高反射小隆起。
3547294os	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3586942od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3529284od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。鼻侧RPE层反射。鼻侧RPE层可见高反射小隆起。
3451251od	鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜变薄。RPE层反射不均不连续。RPE层其下可见高反射团。RPE层局部隆起。脉络膜萎缩。
3653709os	视网膜增厚。神经上皮层可见散在高反射点。
3347083od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3439880od	局部黄斑前膜。RPE层局部可见小隆起。
3634749od	内界膜反射不光滑。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3453920os	神经上皮层水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3435406os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3607359os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3571189os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。下方局部视网膜前可见高反射出血信号其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层可见高反射点。
3364042od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3415322os	鼻侧光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3619135od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3608806od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。
3489249od	椭圆体带反射不连续。下方局部神经上皮层缝隙样浅脱离。余视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3664892od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3629986od	神经上皮层局部可见囊腔。椭圆体带反射不均。神经上皮层局部可见少量高反射点。
3635266od	黄斑全层裂孔裂孔直径约裂孔底部直径约。黄斑裂孔边缘可见盖黏连。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。玻璃体不完全后脱离。
3642898os	局部黄斑前膜。上方椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层局部反射不均。RPE层可见小隆起。
3494369od	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3580624os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。局部神经上皮层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均不连续。
3635090os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3372765os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3522667os	黄斑结构未见明显异常。
3531943os	椭圆体带反射减弱反射不连续。视网膜变薄。
3273773os	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3498720od	下方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。
3570783od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3513366od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3305766os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。玻璃体后脱离并牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3464639od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射不连续。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性浅脱离。
3537630od	椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。
3268638od	黄斑结构未见明显异常。
3517393os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点。
3524175od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。鼻侧局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点团。
3516635os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3545598od	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。
3503711od	椭圆体带反射不均不连续。下方局部神经上皮层浅脱离。下方局部神经上皮层其下可见高反射信号。RPE层反射不均。RPE层局部其下呈均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3564991os	下方局部视网膜前膜。颞侧局部神经上皮层浅脱离。RPE层可见多灶性高反射小隆起。RPE层反射不均。RPE层其下可见中高反射信号。RPE层颞侧局部浅脱离。
3640416od	上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带局部缺失。上方局部神经上皮层浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3442055od	椭圆体带反射减弱。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3621000od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3524147od	神经上皮层局部水肿。黄斑中心凹结构分辨不清。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。视网膜前可见增殖膜牵拉局部视网膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3270016od	神经上皮层可见少量高反射点。
3532949od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层颞侧局部可见小隆起。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3696062od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层上方局部浅脱离。
3346778os	内界膜反射欠光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3527962os	中心凹旁神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。
3347098od	中心凹形态不规整。颞上方椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。中心凹处视网膜前可见细带状高反射。视网膜局部变薄。RPE层局部反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3588117os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3288522od	视网膜局部变薄。
3574020os	下方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射欠光滑。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射不均局部反射不连续。RPE层反射连续性中断。
3312291od	神经上皮层局部水肿。下方RPE层可见高反射小隆起。下方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3546061os	余黄斑结构未见明显异常。上方RPE层局部反射不均。
3590302os	神经上皮层局部劈裂。局部视网膜前膜。周边椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3543472od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅层组织反射增强。
3678907os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见微小隆起。
3556989od	颞侧上方神经上皮层水肿。神经上皮层局部浅脱离。颞侧上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织。颞侧上方神经上皮层信号因遮挡逐减。RPE层可见高反射小隆起。
3608290od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3601026od	黄斑结构未见明显异常。
3583380od	颞侧内界膜反射不光滑。颞侧神经上皮层可见高反射点。
3363933os	椭圆体带局部反射不均。视网膜局部变薄。RPE层局部可见小隆起。
3505656od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3622867od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层多灶性缝隙样浅脱离。
3568149os	视网膜局部增厚。颞上方局部神经上皮层外层可见高反射团贯穿RPE层。RPE层局部可见小隆起。
3703631os	内界膜反射不光滑。
3565054od	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3595426os	黄斑结构未见明显异常。
3600820os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。
3606644os	神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见中反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3616593os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不均。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3625367od	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3453772od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在少量视网膜下液。视网膜局部增厚。
3536944od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3630012od	鼻下方局部神经上皮层可见小劈裂。鼻侧内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射减弱。
3348256od	鼻侧局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射基本消失。视网膜变薄。神经上皮层浅层局部反射增强。神经上皮层局部可见高反射小团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3497605os	视网膜变薄。鼻下方局部神经上皮层浅层可见高反射稍隆起。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3617474od	视网膜局部增厚。
3617189os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。上方局部神经上皮层浅层反射稍增强。颞上方局部神经上皮层内层组织厚薄不均。神经上皮层可见高反射点。
3527245od	黄斑水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点团。
3515998od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3339198od	神经上皮层局部囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3484983os	黄斑囊样水肿。鼻侧局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点。上方神经上皮层浅层反射稍增强。
3640851od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。
3463095os	内界膜反射不光滑。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层局部变薄。RPE层可见多灶性浅脱离。
3705832od	黄斑弥漫性水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见多处小隆起。
3464953os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3470246os	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3629791os	黄斑孔愈合。椭圆体带反射不连续局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3272029od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3270109od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。上方神经上皮层局部隆起。上方神经上皮层其下可见高反射灶其后组织。上方神经上皮层信号被遮挡。RPE层其下可见高反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3496369os	中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3598459od	神经上皮层水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。
3528215os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3356280os	神经上皮层水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3484520os	黄斑结构未见明显异常。
3490870od	黄斑内板层裂孔可疑。神经上皮层局部劈裂。神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3668829od	上方及颞侧局部水肿。颞侧局部神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点。
3528934os	视网膜局部增厚。
3460478od	颞侧及下方椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜部分变薄。RPE层反射不均。
3426500os	颞侧椭圆体带局部反射不均。颞上方RPE层局部浅脱离。
3701177os	神经上皮层局部劈裂。
3470369os	中心凹形态欠规整。局部黄斑前膜。
3317140od	黄斑结构未见明显异常。
3355907os	神经上皮层劈裂。局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3567359od	黄斑前膜。RPE层局部可见小隆起。
3442895od	神经上皮层囊样水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层局部浅脱离。
3620653os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层下方局部浅脱离。
3418121os	局部视网膜前膜。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层局部其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3552965os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。
3693738os	神经上皮层劈裂。神经上皮层水肿。椭圆体带连续性中断。视网膜脱离并累及黄斑区。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3525716od	神经上皮层局部浅脱离。上方RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3442090os	鼻侧局部黄斑前膜。
3662124od	神经上皮层局部劈裂。鼻侧内界膜反射不光滑。椭圆体带反射减弱。
3517665od	视网膜厚度变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3658600os	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。中心凹形态不规整。上方局部视网膜前可见膜状高反射。
3452765os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3597345os	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射不均。
3469707os	黄斑结构未见明显异常。
3641312od	神经上皮层局部可见小囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。上方RPE层可见高反射隆起。
3595813od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。
3433943os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3646550od	RPE层反射不均。RPE层多处可见高反射小隆起。
3701458os	上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带局部反射不连续。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。神经上皮层可见高反射点。
3461312od	黄斑内板层裂孔。视网膜前局部可见细带状高反射。
3572644od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。中心凹处视网膜前可见高反射小团。
3535836os	内界膜反射不光滑。视网膜局部变薄。
3611607os	上方局部视网膜前膜可疑。鼻侧椭圆体带反射不连续。鼻侧近视盘处视网膜局部反射连续性中断。视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3480988os	黄斑孔愈合。椭圆体带部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3620935os	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部浅脱离。
3577840os	内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3640233os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。上方局部神经上皮层浅层反射增强。
3622746od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射连续性中断。中心凹局部视网膜稍隆起。神经上皮层可见高反射点。中心凹处神经上皮层及其下可见高反射团可疑贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层其下可见不均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3570251od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。中心凹处神经上皮层组织厚度菲薄将近消失。RPE层反射不均。
3526260os	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3589919od	椭圆体带局部反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3531675od	中心凹形态欠规整。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见高反射点。
3635962os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方局部神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3624854od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层局部可见小隆起。RPE层可见皱褶。
3455498os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。颞侧局部视网膜因牵拉而稍隆起。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3389580od	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。
3352460od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3603728od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3624406od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3538310os	黄斑囊样水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3654448od	神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。视网膜变薄。
3564177os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见局部小隆起。
3265571os	神经上皮层局部囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见裂隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3628900od	上方局部神经上皮层劈裂。内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均并于周边反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3610009os	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3493447od	椭圆体带至RPE层局部稍凹陷。椭圆体带局部反射不均。RPE层局部反射不均。
3427663od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3561429os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见囊腔。中心凹形态不规整。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3546949od	上方局部神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。上方局部神经上皮层浅层可见高反射团。
3629925od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射。椭圆体带可见高反射小团。椭圆体带可见隆起。视网膜前可见膜状高反射。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。
3443771od	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3686367od	黄斑结构未见明显异常。
3599356od	黄斑结构未见明显异常。
3602076od	黄斑水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3352659os	神经上皮层局部劈裂。脉络膜萎缩。
3614466od	神经上皮层局部可见小囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。上方视网膜变薄。上方神经上皮层内层组织变薄层间结构不清。下方局部神经上皮层外层组织可见小缺失。
3520720od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3649637od	神经上皮层局部水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3676172os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3664189os	下方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3682396os	黄斑水肿。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射。RPE层可见局部高反射团。RPE层可见隆起。
3582641od	视网膜前可见大片高反射出血信号其后组织信号被遮挡。
3359728os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3287005od	余黄斑结构未见明显异常。颞侧内界膜反射不光滑。
3681072os	内界膜反射不光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3682498os	黄斑结构未见明显异常。
3535566od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3436381os	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见高反射小隆起。
3272049os	黄斑全层裂孔。黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3684715os	椭圆体带反射不均。RPE层局部可见小隆起。
3536571od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3628025os	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3500130os	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3454543od	神经上皮层可见囊腔。光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见少量高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射。RPE层局部其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3544993od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3535117os	视网膜厚度变薄。
3437323od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3554570od	鼻侧局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。局部视网膜前可见膜状片状高反射。视网膜部分变薄。RPE层反射不均。
3301522os	神经上皮层水肿。上方RPE层可见高反射小隆起。
3398795od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3433260od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3512602os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见散在高反射点。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。
3426377os	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其后呈衰减信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3623723os	神经上皮层局部水肿。颞侧局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3408020os	RPE层可见高反射小隆起。
3483468os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见小隆起。
3645479od	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点。
3624579od	椭圆体带反射不连续。下方局部神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。下方局部神经上皮层浅层反射增强其后组织信号被遮挡。下方局部神经上皮层隆起。RPE层反射不均。
3368581os	局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3633805od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层其下呈信号衰减。RPE层多灶性浅脱离。
3576128od	下方局部神经上皮层可见小劈裂。
3526819od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层局部反射。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3698959os	下方黄斑前膜。中心凹处神经上皮层见裂隙样浅脱离。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3477380od	内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。
3507730od	神经上皮层水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射。RPE层可见局部高反射。RPE层可见隆起。
3673759os	内界膜反射不光滑。颞侧椭圆体带反射不连续。颞侧局部神经上皮层可见高反射团。RPE层反射不连续。
3313050od	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层局部其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3569353od	黄斑结构未见明显异常。
3685218os	椭圆体带大部分缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3538278od	神经上皮层水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见缝隙样浅脱离。
3643563od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3609037os	椭圆体带反射连续性中断。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3473024od	中心凹结构平坦。内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3512851od	黄斑孔愈合。神经上皮层局部可见小囊腔。椭圆体带反射不连续局部缺失。中心凹处神经上皮层可见中反射团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3640615od	椭圆体带反射减弱不连续。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。中心凹处神经上皮层可见一直径约的组织缺失。RPE层反射不均。
3539982os	神经上皮层劈裂。
3625136os	黄斑结构未见明显异常。
3481099os	中心凹形态不规整。椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜前可见膜状高反射。视网膜增厚。
3562576os	中心凹处RPE层局部浅脱离。
3676372od	颞侧RPE层可见高反射小隆起。
3546554od	鼻侧局部神经上皮层裂隙样浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3611045od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不均。视网膜基本贴附良好。视网膜前局部可见膜状高反射。
3339262os	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部黄斑前膜。
3619828od	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3273730os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见少量高反射点。
3547616od	鼻侧局部视网膜前膜。视网膜变薄。
3592741od	神经上皮层局部囊样水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3706191od	RPE层多处可见高反射小隆起。RPE层其下见密集点状中低反射信号。RPE层局部浅脱离。
3602773os	局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。下方视网膜局部变薄。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见局部浅脱离。
3354186os	黄斑孔基本愈合。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层局部可见高反射小隆起。
3479677os	视网膜局部增厚。
3624461od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3688606od	神经上皮层囊样水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层局部可见小隆起。
3539151od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射不连续。RPE层其下可见均匀反射信号。RPE层局部可见小隆起。RPE层多灶性浅脱离。
3664686os	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3665199od	神经上皮层局部水肿。局部神经上皮层浅层可见高反射团。颞下方局部神经上皮层内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3532017os	黄斑结构未见明显异常。
3590171os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。
3521835od	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3633875os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3706240od	黄斑弥漫性水肿。黄斑局部前膜。视网膜前见细带状高反射牵拉黄斑。RPE层反射不均。
3531178od	RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3650342os	神经上皮层可见高反射点。
3581123os	黄斑中心凹结构不明显。椭圆体带反射减弱。视网膜变薄。外核层变薄。
3465041os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3687680os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见少量高反射点。下方局部神经上皮层浅层反射增强。RPE层局部可见小隆起。
3544061od	上方局部神经上皮层隆起且及其下可见高反射信号灶。上方RPE层其下呈均匀反射信号。上方RPE层局部浅脱离。
3362588os	鼻上方局部视网膜前膜。颞侧椭圆体带反射不均。
3408104os	内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3638474od	椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3518269od	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3390260os	光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层其后可透见高反射信号。RPE层局部变薄。
3631236os	视网膜局部变薄。
3573710os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。局部视网膜前可见增殖膜。
3460475od	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。
3678820os	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3530524os	黄斑结构未见明显异常。
3449035od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射欠光滑。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3481824os	椭圆体带反射连续性中断。鼻侧及下方局部神经上皮层浅脱离。鼻侧及下方局部神经上皮层浅脱离其下可见密集高反射点。鼻侧局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3473681od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射。RPE层局部其下可见均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3687704os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3469758os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前可见膜状高反射。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3404190od	视网膜局部皱褶。神经上皮层可见少量高反射点。
3541720od	神经上皮层水肿并可见囊腔。局部视网膜前可见膜状高反射。
3475697od	上方局部视网膜前膜。视网膜局部变薄。
3656254od	RPE层反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3536386od	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3655983os	神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射出血信号。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见局部浅脱离。
3367641os	椭圆体带反射不连续。神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3544148od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3681188os	神经上皮层局部水肿。中心凹形态不规整。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3703778os	椭圆体带反射减弱局部反射不连续。RPE层局部可见小隆起。
3573870os	下方神经上皮层水肿。鼻侧局部黄斑前膜。下方神经上皮层脱离。
3322369os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。神经上皮层局部劈裂。局部黄斑前膜。
3549498os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3577539os	下方椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3538517od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层可见小隆起。
3464721os	椭圆体带反射不连续。视网膜部分变薄。颞侧及下方神经上皮层内层组织变薄。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3578116os	椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。神经上皮层可见高反射点团。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层反射不连续。RPE层可见多灶性浅脱离。RPE层局部缺失。
3371527od	内界膜反射不光滑。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3601042od	黄斑结构未见明显异常。
3352460os	神经上皮层水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。上方局部视网膜前可见片状高反射信号。神经上皮层可见高反射点团。
3469707od	黄斑结构未见明显异常。
3693051os	黄斑结构未见明显异常。
3581776os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点团。
3420842os	神经上皮层水肿并可见囊腔。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3488077od	椭圆体带反射不均。视网膜变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3571277os	黄斑结构未见明显异常。
3541674od	神经上皮层水肿。神经上皮层多灶性浅脱离。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3687406os	神经上皮层局部浅脱离。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3505316od	神经上皮层局部水肿。中心凹处椭圆体带反射不连续。中心凹处神经上皮层可见中高反射信号。神经上皮层浅层可见高反射团。
3661704od	玻璃体混浊。RPE层局部可见小隆起。
3566296os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3559500od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层可见高反射小隆起。RPE层反射。RPE层其下可见均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3637153od	上方局部神经上皮层劈裂。椭圆体带局部反射不均。视网膜变薄。局部神经上皮层可见高反射点。RPE层局部反射不均。
3273905os	颞侧局部黄斑前膜。
3615965od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层可见局部浅脱离。
3587266od	黄斑囊样水肿。颞上方局部视网膜前膜可疑。神经上皮层局部浅脱离。上方神经上皮层浅层组织反射增强。
3549890os	中心凹处椭圆体带反射不均。下方局部神经上皮层中层组织反射增强。中心凹处神经上皮层可见中反射小团。
3543490od	神经上皮层水肿。神经上皮层可见囊腔。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见局部浅脱离。
3309378od	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3423983os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见竖椭圆形囊腔。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。RPE层反射不均。
3585992od	内界膜反射不光滑。视网膜前可见高反射出血信号其后局部组织信号被遮挡。神经上皮层可见少量高反射点。
3495797od	黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层多灶性浅脱离。
3537685od	视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3702958os	椭圆体带反射减弱。
3467416od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。神经上皮层可见少量高反射点。
3677211od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。
3595458od	神经上皮层水肿。黄斑前膜。玻璃体腔可见膜状高反射与局部视网膜相黏连。神经上皮层可见高反射点。
3384581od	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团遮挡贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。RPE层反射不连续。RPE层其下呈不均匀反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3499839os	椭圆体带局部缺失。黄斑区视网膜未完全贴附。神经上皮层局部脱离。RPE层反射不均。
3629490od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3697231os	上方局部神经上皮层轻度水肿。椭圆体带局部反射不连续。上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。上方局部神经上皮层可见少量高反射点。
3442817os	神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3521773os	神经上皮层局部水肿。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。
3621941od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。
3636732os	中心凹上方局部神经上皮层浅层可见片状中高反射。
3597345od	椭圆体带反射不均。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。
3569059od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3631985os	神经上皮层局部轻度水肿。局部视网膜前可见片状高反射出血信号。神经上皮层可见散在高反射点。
3446735os	神经上皮层水肿。内界膜反射欠光滑。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。神经上皮层其下可见密集中反射信号。上方神经上皮层局部浅层组织反射增强。上方神经上皮层局部稍隆起。
3487733os	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。鼻侧局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3572088os	中心凹形态欠规整。上方局部视网膜前膜。
3305000od	神经上皮层可见少量高反射点。上方局部视网膜增厚。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3494806os	神经上皮层局部可见囊腔。椭圆体带反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小团隆起。
3319280od	鼻侧局部神经上皮层劈裂。玻璃体不完全后脱离。
3333881od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3505128os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。
3481857os	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。玻璃体腔可见膜状高反射牵拉黄斑区局部视网膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3612079od	黄斑孔基本愈合。中心凹处椭圆体带局部缺失。
3418830os	局部视网膜前膜。椭圆体带反射基本消失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层局部变薄。RPE层可见小隆起。脉络膜萎缩。
3530754os	黄斑结构未见明显异常。
3509830od	颞侧椭圆体带局部缺失。颞侧局部神经上皮层缝隙样浅脱离。视网膜变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3486159os	神经上皮层局部囊样水肿。内界膜反射不光滑。鼻下方局部神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点团。
3563541od	鼻下方局部神经上皮层水肿。鼻下方局部神经上皮层脱离。
3266400os	黄斑囊样水肿。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。鼻侧神经上皮层浅层可见高反射团。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3306284od	局部视网膜前膜。椭圆体带反射基本消失。神经上皮层及其下可见高反射灶。RPE层其下可见高反射灶。RPE层局部隆起。
3629155od	神经上皮层局部水肿。视网膜前可见增殖膜牵拉黄斑区局部视网膜。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3620640os	余黄斑结构未见明显异常。内界膜反射欠光滑。
3696078os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层可见小囊腔。中心凹形态欠规整。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3615882os	黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3703941od	黄斑囊样水肿。上方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。RPE层局部可见高反射小隆起。
3537400od	神经上皮层劈裂。中心凹处神经上皮层内层组织反射连续性中断。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。脉络膜萎缩。
3644656od	颞侧内界膜反射不光滑。RPE层反射不均。RPE层局部稍凹陷。
3504271os	上方局部黄斑前膜。
3397227od	上方局部神经上皮层水肿。椭圆体带局部反射不连续。鼻上方局部神经上皮层浅层组织反射增强。RPE层反射不均。
3695067od	内界膜反射欠光滑。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。
3638736od	黄斑结构未见明显异常。
3401212os	中心凹形态欠规整。局部视网膜前膜。视网膜增厚。RPE层局部可见小隆起。
3580576od	光感受器层局部变薄。椭圆体带部分缺失。视网膜局部变薄。局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射不均。RPE层可见局部高反射。RPE层局部变薄。RPE层可见隆起。
3357526os	椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层局部浅脱离。视网膜局部变薄。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射不均。RPE层其下呈信号衰减。RPE层可见多灶性浅脱离。
3652506os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3534736os	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3558491od	内界膜反射欠光滑。视网膜局部增厚。RPE层局部可见高反射小隆起。
3401285os	黄斑区视网膜未完全贴附。局部存在视网膜下液。
3388780os	黄斑全层裂孔裂孔直径约为裂孔底部直径约为。裂孔边缘神经上皮层囊样水肿。玻璃体腔黄斑裂孔前方可见盖漂浮。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。
3468083os	神经上皮层水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点。RPE层局部可见小隆起。
3368581od	局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3577792od	椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层可见高反射点。上方局部神经上皮层内层组织变薄。局部神经上皮层外核层变薄。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3267133os	视网膜增厚。
3669588od	黄斑孔基本愈合。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜局部增厚。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3287583os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部浅脱离。神经上皮层其下可见高反射信号灶。RPE层反射不连续。RPE层其下呈均匀反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3646615os	神经上皮层见团状中高反射。RPE层反射不均。
3397225os	椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层局部裂隙样浅脱离。视网膜部分变薄。RPE层反射不均。RPE层局部可见小隆起。RPE层可见裂隙样浅脱离。
3272188od	椭圆体带反射不均。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3657883os	内界膜反射欠光滑。RPE层局部可见高反射小隆起。
3528413os	椭圆体带反射减弱局部反射不连续。鼻侧椭圆体带局部可疑缺失。视网膜局部变薄。
3631985od	上方局部神经上皮层轻度水肿。上方局部神经上皮层可见散在高反射点。
3669742os	椭圆体带反射不均局部反射不连续。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3647385os	椭圆体带反射不连续。神经上皮层变薄。RPE层反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。
3532913od	RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3681089od	上方神经上皮层局部劈裂。椭圆体带反射不均。
3493650os	神经上皮层劈裂。局部视网膜前可见膜状高反射。RPE层反射不均。RPE层可见局部皱褶。脉络膜萎缩。
3621019od	黄斑水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3543756od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3531770os	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。鼻侧局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。神经上皮层可见散在高反射点。
3344244os	视网膜局部变薄。
3536245os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3506241od	局部黄斑前膜。椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。
3306761os	神经上皮层水肿。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3565626od	神经上皮层局部水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3572865os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。RPE层局部可见小隆起。
3552114os	神经上皮层局部囊样改变。椭圆体带局部缺失。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号灶。RPE层可见多灶性浅脱离。RPE层局部隆起。
3621912os	上方椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性高反射小隆起。上方RPE层局部裂隙样浅脱离。
3548325od	椭圆体带局部反射不均。
3582467os	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部浅脱离。
3682841os	中心凹形态不规整。视网膜局部增厚。
3637715os	黄斑结构未见明显异常。
3661345os	内界膜反射欠光滑。椭圆体带反射减弱。视网膜局部变薄。RPE层局部可见高反射小隆起。
3541407od	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射不连续局部缺失。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3636834od	黄斑内板层裂孔。椭圆体带反射不均。
3467423od	神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部浅脱离。
3652726od	神经上皮层劈裂。神经上皮层局部水肿。中心凹形态不规整。视网膜前可见增殖膜与局部视网膜相黏连。
3445017od	黄斑囊样水肿。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3398924os	神经上皮层局部可见小囊腔。上方局部神经上皮层可见高反射点。
3678219od	椭圆体带反射连续性中断。上方局部视网膜前可见膜状高反射。局部神经上皮层及其下可见高反射团。RPE层反射连续性中断。RPE层其下可见高反射信号。RPE层多灶性浅脱离。
3467250os	神经上皮层局部囊样水肿。椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。
3590674od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。视网膜局部变薄。
3674396os	神经上皮层局部水肿。内界膜反射欠光滑。鼻侧神经上皮层浅层可见高反射团。神经上皮层可见高反射点。
3655042os	颞下方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。颞下方局部神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3367718os	椭圆体带反射不均。视网膜局部隆起。RPE层局部隆起其后局部信号缺失。RPE层反射不均。RPE层局部隆起。RPE层可见局部浅脱离。
3602041os	上方光感受器层局部变薄。椭圆体带局部缺失。神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见缝隙样浅脱离。
3273736os	神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。神经上皮层外层可见中反射小团。RPE层反射不均。RPE层可见皱褶。
3294641od	黄斑板层裂孔可疑。神经上皮层劈裂。中心凹形态不规整。中心凹处局部神经上皮层外层组织缺失。
3623052od	神经上皮层水肿。鼻侧局部视网膜前膜。神经上皮层可见高反射点团。
3513389od	椭圆体带反射不均。视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3475830os	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。视网膜局部变薄。神经上皮层局部内层组织变薄。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3513366os	鼻上方神经上皮层局部劈裂。局部黄斑前膜。椭圆体带反射不连续局部缺失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。脉络膜萎缩。
3354702od	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。黄斑前膜。RPE层局部可见高反射小隆起。
3448974od	神经上皮层浅脱离。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见局部浅脱离。
3618325os	内界膜反射不光滑。椭圆体带局部反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3548207os	鼻侧局部视网膜前膜。视网膜局部变薄。
3523530os	神经上皮层水肿。黄斑前膜。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。
3448986od	神经上皮层局部水肿。内界膜反射不光滑。椭圆体带局部缺失。神经上皮层可见高反射点团。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3443228os	颞侧椭圆体带反射不均。局部视网膜前可见细带状高反射。
3630633od	椭圆体带反射不均反射减弱。
3614193od	椭圆体带局部缺失。视网膜贴附良好。局部视网膜前可见细带状高反射。RPE层反射不均。
3294141os	神经上皮层局部水肿。中心凹形态不规整。黄斑前膜。
3559383os	黄斑孔愈合。下方局部神经上皮层水肿。椭圆体带反射不连续。中心凹处视网膜前可见高反射小团。鼻侧局部视网膜前可见膜状高反射。视网膜增厚。下方局部神经上皮层局部浅层反射增强。
3460215os	椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3657853os	黄斑内板层裂孔。神经上皮层劈裂。局部视网膜前膜。
3570206od	椭圆体带反射不均。视网膜局部增厚。
3685986os	黄斑结构未见明显异常。
3692395os	椭圆体带反射不连续。神经上皮层见多处裂隙样浅脱离。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。
3649732od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射不连续。神经上皮层浅脱离。局部RPE层下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射不均。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3658439os	黄斑囊样水肿。局部视网膜前膜。神经上皮层局部缝隙样浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3468340os	局部黄斑前膜。视网膜局部增厚。
3564889os	余黄斑结构未见明显异常。RPE层局部可见高反射小隆起。
3568694os	黄斑结构未见明显异常。
3545545od	黄斑结构未见明显异常。
3519260os	局部黄斑前膜。神经上皮层浆液性浅脱离。RPE层局部裂隙样浅脱离。RPE层可见小隆起。
3649628od	上方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不连续。视网膜局部变薄。神经上皮层可见少量高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3486500od	RPE层局部可见高反射小隆起。
3560691os	内界膜反射不光滑。光感受器层变薄。椭圆体带反射基本消失。视网膜局部变薄。RPE层反射不均。RPE层其后可见高反射点。RPE层可见小隆起。RPE层局部变薄。
3397440os	神经上皮层局部劈裂。神经上皮层局部浅脱离。脉络膜萎缩。
3582508os	RPE层局部可见高反射小隆起。
3636897od	黄斑结构未见明显异常。
3660858os	局部视网膜前膜。视网膜局部增厚。颞下方局部神经上皮层内层组织变薄层间结构不清。
3659491od	黄斑孔呈桥状愈合。
3625595os	神经上皮层局部水肿并可见囊腔。神经上皮层可见高反射点团。
3361714od	神经上皮层局部水肿并可见小囊腔。上方内界膜反射不光滑。椭圆体带局部反射不连续。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3529759od	神经上皮层局部劈裂。中心凹形态不规整。局部视网膜前膜。椭圆体带局部缺失。视网膜变薄。RPE层反射不均。
3483372od	鼻下方局部视网膜前膜。椭圆体带反射不均。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。RPE层可见局部皱褶。
3572844od	黄斑结构未见明显异常。厚度图示黄斑区局部视网膜变薄。
3705832os	神经上皮层局部劈裂。黄斑弥漫性水肿并于中心凹处可见囊腔。神经上皮层浅脱离。视网膜前见增殖膜与黄斑黏连。神经上皮层可见散在高反射点团。RPE层反射不均。
3467312os	神经上皮层水肿。RPE层可见高反射小隆起。
3644071od	神经上皮层局部水肿。椭圆体带反射连续性中断。神经上皮层浅脱离。神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。RPE层反射连续性中断。
3540111od	内界膜反射不光滑。视网膜局部增厚。
3627990od	椭圆体带反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见多灶性小隆起。
3266739od	神经上皮层局部水肿。上方局部神经上皮层浅脱离。局部视网膜前可见膜状高反射。中心凹处局部神经上皮层组织缺失。鼻下方局部神经上皮层下可见高反射团。RPE层反射不均。上方RPE层局部浅脱离。
3585464os	黄斑结构未见明显异常。
3534693os	神经上皮层局部水肿。神经上皮层浅脱离。神经上皮层局部浅层反射增强。神经上皮层可见高反射点。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3541382od	椭圆体带反射不均局部反射不连续。RPE层反射不均。RPE层可见小隆起。
3624442os	神经上皮层劈裂。RPE层反射不均。
3691886os	黄斑内板层裂孔可疑。神经上皮层局部水肿。黄斑局部前膜。RPE层反射不均。RPE层多处可见高反射小隆起。
3462007od	下方神经上皮层局部水肿。中心凹鼻侧及下方局部神经上皮层中层组织反射增强。
3651391os	神经上皮层局部囊样。光感受器层局部变薄。椭圆体带反射连续性中断。椭圆体带局部缺失。局部神经上皮层及其下可见高反射团贯穿RPE层。神经上皮层改变可见高反射点团。RPE层反射连续性中断。RPE层反射。RPE层其下可见高反射信号。RPE层可见多灶性浅脱离。
3544723od	黄斑水肿。内界膜反射不光滑。神经上皮层可见局部浅脱离。神经上皮层可见高反射点团。
3505667od	神经上皮层水肿。上方局部视网膜前膜。
3330863os	神经上皮层水肿。神经上皮层局部脱离。RPE层其后信号反射不均。RPE层局部皱褶局部隆起。
3264161od	神经上皮层局部水肿。黄斑前膜。RPE层可见高反射小隆起。
3485741od	上方局部神经上皮层浅脱离。RPE层反射不均。RPE层可见高反射小隆起。RPE层局部缝隙样浅脱离。
3302360os	黄斑囊样水肿。中心凹处神经上皮层浅脱离。下方神经上皮层浅层组织反射增强其后组织信号因遮挡而逐减。
3272199od	椭圆体带反射不连续。视网膜贴附良好。视网膜变薄。
3347959od	局部视网膜前可见高反射小团。视网膜局部增厚。
3652440os	下方椭圆体带局部反射不均。RPE层局部可见高反射小隆起。RPE层局部反射不均。
